Willkommen bei dem FM Radio Sommerspecial.
Come on Summer in the Mockery.
You'll look everywhere.
The juggelbos run away.
And swiddling, swiddling, swiddling.
Everywhere it's sun, sun, sun, sun.
Mocks, sun, mocks, sun, sun.
Ja, willkommen beim FM Radio Sommerspecial mit viel Sonne und Schweiß.
Super Sonder Sommerspecial.
Wir haben hier, aber, aber, aber, ja, ja, ähm, ja, weil wir sind aber ganz glücklich, weil wir, uns ist gar nicht heiß.
Eigentlich ist uns sehr kühl.
Draußen ist eine Brüllenhitze, das ist abartig, da schmilzen schon die Platanen und die...
Die Kuponüsse, das Kuponus-Eis schmilzt und, äh, auf jeden Fall, ja, wir haben hier super mega Klimaanlage, das, äh, haben wir, äh, Gott sei Dank gebaut.
Also das haben wir dadurch, dass halt der Krieg tot ist und wir sind glücklich.
Ja, wir haben ein paar Einsparungen seitens DJ Dons extrem DVD-Konsum gemacht und dadurch konnten wir uns...
Ja, aber eigentlich, eigentlich, finde ich, muss es gar nicht nötig.
Wir können ja natürlich ein bisschen schwitzen nochmal.
Doch, doch, das war sehr dringend nötig und dadurch haben wir so viel Geld gehabt, dass wir uns noch eine Klimaanlage reißen konnten.
Ja.
Wollen wir mal ein Lied spielen oder so?
Ja, finde ich auch.
Ein sommerliches, ey, lieber was Kühles.
Nee, nee, nee, nee, nee, ich finde eigentlich, nein.
Hier ist viel zu kalt hier hoch.
Nee, ich bin einfach, ich meine, das Special heißt Sommerspecial und da müssen wir auch im Sommer...
Dann brauchst du immer so was richtig sommerliches.
Einfach irgendwie, damit ihr euch auch im Pool, wenn ihr euch das anhört, euch gut fühlt.
Dass ihr das richtige Sommer-Feeling habt, das Costa del Sol-Feeling.
Rumba.
Wah.
Momba.
Ja, das war ein super Lied von Rico aus Final Fantasy.
Ja, das war ein super Lied von Rico aus Final Fantasy X.
Richtig.
Um genau zu sein, war das Hadashino Kiseki von, ich habe ihn vertan, es war Final Fantasy X2.
Vocal Collection.
Rico.
Ja, wir sind hier voll fit dabei und tanzen hier mit unserem Samba-Musiker.
Auf dem Tisch.
Genau.
Und ziehen uns aus oder so.
Nein, bitte nicht.
Was denn?
So ein bisschen nach dem Körper.
Ja, erst ist dir kalt und jetzt ziehst du dich auf.
Jetzt so ein paar nackte Körmer, das braucht doch so ein Samba-Special.
Bikinis.
Unterhosen.
Du vergisst, beim Radio sieht man die Menschen nicht, das ist Fernsehen.
Fantasie.
Vorstellungskraft.
Ja, richtig.
Ihr könnt euch die Gillette vorstellen als 1,50m groß, 2m breit, 5m lange Füße und...
Ja, gut, dafür haben sie jetzt...
Groß.
Ähnlich einem Skelett.
Gut gebaut.
Steht wirklich ein Skelett vor.
Muskeln.
Ohne irgendetwas.
Von oben bis unten.
Wirklich nur Knochen.
Das ist knochenharte Arbeit, diese Muskeln aufzubauen, das ist richtig.
Und wirklich nur Knochen.
Ein Gesicht wie ein Gedicht.
Ein Adonis.
Ja, wenn man Mathe, Hade mag und eine Schlumpenase, aber ja, muss ja nicht wesentlich sein.
Dann lasst uns doch nicht über unsere körperlichen Schönheiten reden, sondern wir haben eine
Klimaanlage und wir sind gut drauf und...
Hast du das auch gehört?
Das ist...
Oh nein.
Nein.
Weckst du nicht die Hitze?
Ich rieche was.
Ich glaube...
Oh nein.
Ich rieche auch.
Die Klimaanlage ist kaputt.
Oh Gott.
Was machen wir jetzt?
Guck doch erst mal nach.
Ich guck mal.
Vielleicht ist die nur ein bisschen...
Angeschmort, explodiert.
Wie explodiert?
Kaputt.
Dann reparier sie.
Wie soll ich denn mit in der Klimaanlage reparieren?
Ja, richtig.
Ich glaube...
Oh Gott.
Es wird richtig heiß.
Es ist ja richtig heiß.
Zieh dir doch noch was an.
Jetzt halt's mal.
Ich brauche...
Ich glaube wir müssen uns...
Nein, komm.
Lass mich in Ruhe.
Hilf mir.
Geh raus.
Komm.
Draußen ist es ganz kalt.
Geh raus in die Sonne.
Ich mache mal das Fenster.
Warum machst du das Fenster auf?
Du hast gesagt, ich soll das Fenster heben.
Draußen ist es heiß.
Du hast gesagt, es wäre kalt.
Aber wenn man rausgeht, geht man nicht durch Fenster.
Meinst du, dass es durch die Tür, wenn es kälter ist als das Fenster, wird es heiß?
Ja.
Du gehst mal nicht durchs Fenster!
Meinst du, dass es durch die Kälte ist als durchs Fenster?
Du musst doch nicht die ganze Werbung reinlassen.
Ich hab gesagt, du sollst rausgehen, dann hätt ich dich ausgesperrt
und dann hätt ich dir doch die Kälte ein bisschen für mich genießen können.
Okay, ich glaub, lass uns mal was ablenkungsmäßiges...
Ich seh nix, die Scheiben beschlagen.
Nein!
Ich starte mal diese Taste. Ist das eine Taste? Okay, ich drück mal.
Okay.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Bis zum nächsten Mal!
Das war's für heute.
workflows
Ja, das war Viva la flamenco
Mal wieder, aber in der Black Maux-version, glaube ich.
Was?
Das Lied, das wir gerade gespielt haben, das war...
Was? Wir haben ein Lied gespielt?
Wir haben Vamo-Vamo.
Oh mein Gott!
Wie viel kann das sein?
Weiß ich nicht? 30, 40?
So was.
Das Thermometer ist geplatzt, keine Ahnung was das ist.
Ja, lass mich mal gucken!
Ich hab dir den Klemptner bestellt.
Klemptner.
Den Klemptner.
Du bestellst einen Klemptner
für eine Klimaanlage.
Ja, natürlich.
Ein Klemptner.
Oh man ey, die Hülse hat dein Gehirn echt aufgeweicht.
Ein Klemptner ist für Rohr- und Leit- und Klimaanlage.
So ein Scheuer!
Ach!
Ich glaub die längste Leitung hier, das ist deine.
Oh man, Klimaanlage.
Klemptner.
Oh, haben wir noch was?
Also was war das denn?
Ja hier, hier steht's doch.
Vamo alla Flamenco
Black Mage, das war das.
Was machen wir denn jetzt?
Schmeißt du dir die dickste Boche?
Ja, ich mein was machen wir denn jetzt?
Was? Wir sind ein Radio.
Wir sind dazu da um Musik zu spielen.
Was soll man denn sonst machen?
Klingeln?
Klingeln? Seit wann haben wir denn klingeln?
Seit wann haben wir denn klingeln?
Ich glaub die anderen haben das noch nie benutzt, gell?
Ich...
Ich weiß, dass es immer ein Klopf an der Tür gibt.
Warum ist es denn jetzt Klingeln an der Tür?
Es hat nicht geklingelt.
Natürlich hat es geklingelt.
Gar nicht hat es geklingelt. Also bei mir klingelt es zwar eh die ganze Zeit so.
Aber...
Es hat doch nicht geklingelt.
Versteh ich jetzt nicht.
Dann geh doch mal an die Tür, wenn es geklingelt hat.
Da muss ja jemand an der Tür sein, wenn es geklingelt hat.
Dann komm mit, dann kann ich dir gleich bewegen.
Ja, aufstehen! Du bist so bescheuert.
Ich bewege mich jetzt bei der Entführung.
Ich soll mich bewegen?
Komm, jetzt müssen wir mal aufstehen und gucken wir.
Was ist mit los, ey?
Deine witzigen Hände.
Kann ich jetzt gar nicht haben.
Ich nehme mal jetzt mal auf.
Nöö...
Da ist der Farmball draußen!
Er ist jetzt, er ist jetzt...
Der Farmball!
Kennst du das, wenn in der Wüste, wenn du Sachen siehst, die gar nicht da sind?
Komm mit, komm!
Ihr will Sachen nehmen von uns.
Durch die Hitze sieht man manchmal Sachen.
Kommt ihr mal kurz mit!
Kommt ihr kurz mit!
Ahhh, lass mich mal auf!
Ist ja gut, ich komm ja, lass mich bloß los.
Was machst du denn hier?
Du bist verrückt, das ist der Farbeutel, wir wissen...
Ja und?
Und?
Du bist doch nicht verrückt, der herumsinkt.
So, ja richtig, der ist ja weg, der war nicht so gut.
Nein, den haben wir rausgefressen.
Weint weggerannt, weinend weggerannt.
Egal.
Ja, schließ ab.
Wir haben keinen Schuss?
Oh, bitte verbreite.
Lass uns Werbung spielen, vielleicht hören wir ihn denn nicht.
Hauptsache du lässt mich los, ist ja ekelhaft, Mann.
FFM Radio wünscht Ihnen viel Spaß mit den folgenden Top-Produkten.
Dies ist Thomas.
Das ist mein Garten.
Hier fühle ich mich total wohl.
Als Ausbilderin vier Seats zu schuften, ist vielleicht nicht der tollste Job der Welt.
Egal.
Ich bin glücklich hier.
Mein Lifestyle ist nicht gerade luxuriös.
Glamour?
Von wegen, ich trag ja kaum Make-up.
Plötzlich soll ich total gefährliche Dinosaurier bekämpfen.
Was mir wirklich wichtig ist im Leben.
Klar, die Seats und meine Peitsche.
Nur der Mann meiner Träume weiß nun nichts von meinen wahren Gefühlen.
Aber wer weiß, vielleicht verliebt er sich ja irgendwann doch in mich.
Hallo, ich bin übrigens Quistis.
Die neue FFM-Kill-Novella, Cupo.
Quistis in love, Cupo.
Hey, Scheiße.
Hey, Wichs.
Hey.
Hey, Scheiße.
Wollen wir noch ein bisschen, oder?
Aber wollen wir, wollen wir, wollen wir.
Nein.
Das letzte Verkämpf gegen Moholl und das falsche Zuschauer.
Das war der Humboldt.
Das hab ich nicht gemacht.
Wormelbrei.
Mit der ganzen Kraft des Markus.
Also, wir nehmen jetzt unseren gesamten, absolut total gesamten Mut zusammen.
Und ich meine, wir können ihn jetzt nicht ewig stehen lassen.
Und ich will das jetzt einfach mal hinter mich bringen und das klären.
Okay, ich folge dir.
Du machst die Tür auf.
Okay.
Wir machen sie zusammen auf.
Wie? Dann willst du mich nur wieder betaschen?
Nein.
Jetzt mach die Tür auf.
Okay.
Was willst du?
Willst du uns umbringen?
Willst du dich brechen?
Willst du uns verklagen?
Und die Köpfe abschneiden und in einen Sack stecken?
Und vergewaltigen?
Nein.
Willst du uns die Haut abziehen und deinen Schoko-Burst zum Fras vorwerfen?
Du willst uns essen?
Du willst die ganze Zeit uns Lieder vorspielen?
Mit unseren Köpfen zerplatzen?
Willst du uns Knoten in die Arme machen und mit den Füßen zuerst an einem LKW hinterherschleifen?
Oder mit unseren Nasen angeln?
Kuchen backen?
Zersägen?
Palmerfilme zeigen?
In den Mixer stecken?
Die Füße bunt anmalen?
Vernaschen?
Märchen vorlesen?
Jetzt bitte, jetzt sag, was willst du?
Ich muss euch nachhören.
Hast du gerade dasselbe gesehen, wie ich meine gesehen zu haben?
Er ist... er hat die Klimaanlage zupackiert.
Vielleicht war er der Klempner.
Klempner kann keine Klimaanlage reparieren.
Ja, aber verdammt, war das halt ein Techniker oder dann...
Ein Farmboy ist doch...
Ja, aber er hat's getan. Und ist weggegangen.
Vielleicht sind wir auch einfach schon von der Hitze so...
Vielleicht haben wir uns das auch alles nur eingebildet.
Vielleicht war alles nur ein Traum.
Genau. Aber die Klimaanlage funktioniert wieder. Guck mal.
Das ist richtig cool hier.
Das ist super.
Segen!
Die Blutungen durchlaufen wieder.
Weißt du was?
Du kaufst jetzt ein paar Monate noch keine DVDs für umgekauft.
Und es ist eine zweite, dann kann es das nie wieder passieren.
Ich glaube, das überlege ich mir noch.
Ja, ich glaube, das überlege ich dir noch.
Lass uns einfach noch was trinken.
Auf diesen wunderschönen, warmen Sommer.
Lass uns doch in die FFM Cocktail Bar gehen.
Und jetzt auf ein Mamba-Spezial nehmen, oder?
Auf ein Mamba-Spezial.
Oder einen Choco-Bocco.
Oder einen Moc-Tail.
Nee, ich nehme heute einen Moc-Tail.
Fantasy-Sommer ist with you.
Wir gehen jetzt...
Lass uns uns noch ein kleines Lieblingsvorspiel hören.
Und wir gehen inzwischen in die Cocktail Bar.
Das finde ich eine wunderbare Idee.
Nicht vergessen, Leute.
Viel Spaß mit deinem nächsten Lied.
Hörst du es an?
Ja.
Ich freue mich jetzt schon auf die Cocktails.
Wie finden Sie die Bar Mietze?
Es gibt immer Sterne wie Tear von der Mühle.
Wie eine silene Mühle.
Und weiter und weiter.
So wird das Set fallen und fallen.
Aber ich denke, dass alle Träume jeden Tag wahr sind.
Für jeden.
Love in your eyes.
I feel an clear sky.
But there is only wind.
Like sighs of the earth.
Like whipping earth.
Still on and on.
So the pain will blow and blow.
But I wish all the love is free any day.
For anyone.
For someone.
Dream in your heart.
You are in your heart.
Das war das super tolle FFM Sommer Special!
Schöne Sommer!