Um aus dem Gefängnis zu entfliehen, müssten wir erst den Kristall im Herzen des Gefängnisses
entwenden.
Den grünen Kristall!
Der Kristall!
Der Kristall ist in meiner Hand!
Ich hab den Kristall!
Pandioneer!
Nimm sie auseinander!
Hier, Junge!
Schau mal!
Denk immer daran!
Aus großer Macht folgt auch immer große Verantwortung!
Nein, Shadow!
Ich werde dich nicht zurücklassen!
Jetzt flieh du nach!
Nein!
Shadow ist tot!
Nein, nicht schon wieder!
Ich hab schon wieder Mist gemacht!
Schau mal!
Ich hab schon wieder Mist gebaut!
Nein, nicht ich hab Mist gebaut!
Dieser Direktor, dieser blöde Direktor, der war schuld!
Ich werde mich an diesem Direktor rächen!
Ich werde ihm, ich werde ihm meinen Schmerz spüren lassen!
Rache für Shadow!
Der Lebensstrom!
Er fließt durch mich, durch dich und durch alles, alles, alles auf diesem Planeten.
Ich bin Bogen Hagen, der Hüter dieser Geschichte.
Auch dieses Mal begleiten wir den Jungen auf seiner schweren Reise.
Doch seine Reise ist geprägt von tiefen Gefühlen.
Trauer führt zu Wut, Wut führt zu Hass und Hass führt zu Verzweiflung.
Schau mal!
In der Oper von Träno.
Versammelt sich in den oberen Rängen die Mock-Mafia.
Hey, Don Mogelone, wann geht ihr endlich los, Stücke?
Victor, Victor, Cooper, mach nicht so laut.
Wir von der Mock-Mafia, wir sind nicht so hektisch.
Du musst dich mehr anpassen an uns, der Mock-Mafia.
Ich bin schon lange Mock-Mafia, aber ich habe ein Stück extra vorher noch mal gelesen.
Jetzt musst du erstmal hier mit den Instrumenten.
Schau mal, die Instrumenten, die nicht vorher stimmen.
Du musst immer noch vorwarten.
Ich bin wieder Heidegger und ich habe mir einen neuen Gast ausgedacht für Herrn Don Mogelone.
Heidegger, was ist nicht so laut, hier im Theater muss man sein leise, Kaputzka!
Schmutz beginnt gleich!
An der Loge ist ein neuer Gast für Sie, Herr Adalbert Steiner!
Jetzt in der Show bei Don Mogelone, Adalbert Steiner!
Einen Gern danken, Steiner!
Steiner, den hab ich lang nicht mehr gesehen!
Viktor, hol Steiner!
Ich will wissen, was Steiner...
Nein, Don Mogelone!
Ich hol Steiner!
Sie sind bisschen leiser, holen Sie sich, Kupuski Muski!
Egroß, Don!
Ich stelle vor, das ist die großartige Adalberte Steiner!
Adalbert Steiner!
Steiner, wie bist du geworden, groß geworden?
Du hast eine schöne Rüstung an, Steiner!
Wie geht's dir, Steiner?
Was kann ich für dich tun?
Gib noch mal Küsschen!
Das ist ja ekelhaft!
Steiner, du musst entschuldigen!
Wir mag machen, sind ein bisschen emotional!
Los, Don Busko, Kupuski!
Das ist eine große Familie!
Ich habe ein Bitte an dich!
Und zwar gibt es da einen Jungen!
Dieser Junge hat ein Zauber-Mikrofon!
Zauber-Mikrofon? Verstehst du Zauber-Mikrofon?
Kannst du mir helfen, diesen Jungen zu beschaffen?
Steiner, du musst dir einen Witz gefallen!
Ich verstehe, aber du musst verstehen, wenn ich dir Gefallen mache,
du machst mir einen Gefallen, Kapu Bisco!
Was hättet ihr denn vorgeschweppt?
Victor, haben wir nicht zurzeit eine Lieferung?
Ja, wir haben eine spezielle Lieferung von, du weißt es schon, Nüsse!
Die Nüsse, die Kupo-Nüsse mit besonderer Aztei!
Ah, ich verstehe!
Liefer uns die Nüsse und ich kümmere mich um Jungen, Kapusch?
Einverstanden!
Steiner, ich wusste auf dich!
Hier ist der Palazzo, Kupo!
Steiner, komm, lass uns noch gucken jetzt, den Urmok!
Musikerische Fassung, Kupo!
Wundervoll, der Urmok!
Komm, musst du klatschen in die Änderung, da kommt Pionisten, Kupo!
Okay, Boss!
Bravo, bravo!
Musik
Da hab ich nun auch der Rauferei, der Alchemie, der Weichmagie
und ja, Mai, auch der Langfingerei durchaus probiert mit Sakrifix!
Da steh ich nur, ich armer Mock und bin auch nicht viel gescheiter als wie da, da, da, davor!
Sakrifix, was geht denn hier los?
Auf den Weg!
Wir stehen mitten auf der Bühne, Nachtisch!
Steiner, bist du hier?
Direktor Steiner!
Der komische Junge sucht einen Steiner, ist der nicht das Steiner, Kupo?
Steiner, das ist Priest, der Junge von dir!
Ja, das ist der Junge, den ich suche!
Das ist der Junge, wir haben gefunden einen Junge, Kupo!
Ja, super!
Wird gut!
Wir machen immer gute Sachen!
Steiner!
Du, du hast Shadow Opting gewissen, du mit deinem dämlichen Pflanzenvieh!
Ich werde jetzt dieses Mikrofon irgendwie benutzen und damit werde ich dich fertig machen!
So, Mikro, dann jetzt mach irgendwas!
Rache für Shadow Mikro!
Mikro, los!
Mikro, Power!
Mikro, Macht!
Mikro!
Meine Mocks werden sich Rutsi-Butsi-Mutski um den jungen Kühmann!
Los Mocks, greif dran!
Feuer!
Kupo!
Nachtisch!
Feuer!
Hilfe!
Was ist das denn?
Das Feuer prallt an mir ab?
Nachtisch, was soll denn das?
Das Feuer prallt an ihm ab!
Er muss im Besitz des grünen Kristalls sein!
Don Mogelone, kümmere dich um den Jungen!
So funktioniert das nicht!
Steiner, nicht so hektisch, ja?
Das ist kein Problem, wenn Feuer nicht hilft, Kupo, wir machen das persönlich!
Aber ich brauche ihn lebend!
Sie, Sie, Sie, Mocks, geht los!
Ihr macht eure Arbeit vernünftiger!
Macht auf die gute, altmodische Art, Kupo!
Hilfe!
Hilfe, die Mocks!
Hilfe, lass mich raus, Mocks, bitte!
Los, lass uns seinen Mastofanten auf ihn stellen!
Nein, lass ihn mit einem Betonbommel mehr versinken!
Kupo, wir verarbeiten ihn zu Nussmehl!
Finger weg!
Das ist zu viel für mich!
Don Mogelone, wir haben ihn!
Kupo!
Wo kommt denn der Rauch her?
Wo kommt der Rauch her?
Guck, da ist alles total dunkel, ganz ins Theater!
Mach weg den Rauch, Kupo!
Es ist passiert, wo ist der Junge?
Wo ist er hin?
Wo ist der Junge?
Don Mogelone, du hast ihn mir versprochen!
Steiner, Steiner, mach ganz langsam!
Wir werden ihn uns kümmern!
Wir werden ihn uns schon kümmern um die Sache!
Bleibe ich!
Können wir dann jetzt gucken weiter, Kupo?
Sie, sie, sie, mach weiter mit der Vorstellung!
Sie!
Kupo!
Was ist los?
Wo sind die Sauspieler?
Don Mogelone, hier ist wieder Heidegger und ich habe eine neue Nachricht für Sie!
Sie, Sie, Sie, Heidegger, das ist mein Konzellier, Steiner.
Entschuldigung, was ist denn Heidegger?
Don Mogelone, die Vorstellung wurde abgesagt,
denn alle Schauspieler sind verletzt.
Eine große Sache!
Tolle Sachen!
Mysteriös!
Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie
Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie Suez, Siesec, Sie, Sie, Sie, Sie, Siez Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie, Sie Sieison, Sie zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu zu 2 advance Party eruruhigung 9 krokeido F Gardens gauze demje die Subimportant aber noch moins seit der der Grube noch mehr als eine Hälfte powert der ressortierte cher northern d form VO
Während der Junge noch ohnmächtig in einem Bett lag, traf sich die Tantalusbande in ihrem
Luftschiff, der Sekondo Vista.
Ey Borg, was war das denn?
Warum hast du dich an unseren Plan gehalten und so?
Genau, Sie Fieks, wir wollten doch eigentlich um die Morgwaffe kümmern.
Nun ja, es gab eine Planänderung.
Der Junge ist einfach zu wichtig.
Wieso ist die Junge fiechtig?
Ja, warum befördest du unsere ganzen Pläne, alles was wir bisher gemacht haben und so?
Was soll denn an dem Jungen Besonderes sein und so?
Das kann doch ja so ein Pimp da.
Habt ihr nicht gesehen, der Junge reflektiert die Magie.
Er ist eindeutig viel zu wertvoll, um ihn dort liegen zu lassen.
Sie Fieks, die Kupusbietnüsse waren auch wichtig.
Natürlich waren die Nüsse wichtig, aber der Junge hat eine Kraft, die wir nicht ignorieren können.
Nein, nein, ich muss dich doch retten, mit meinem Mikrofon.
Jetzt babbelt er da die ganze Zeit.
Sie Fieks!
Ja, was hat der jetzt gerade gesagt und so?
Irgendwas mit Mikrofon?
Ja, guck mal, was hat denn der da baumeln?
Das muss das Mikrofon sein, von dem er geredet hat.
Sieht doch aus wie ein Amulett.
Schina, du schaust es dir mal an.
Okay, immer ich.
Ja, aber sei vorsichtig und so, nicht dass der da irgendwie aufwacht oder so was.
Na komm her, schön weiter schlafen.
Oh, das ist ja ganz eeeiissss.
Wo bin ich?
Wer bist du denn?
Ja toll, jetzt ist er wach.
Ich war doch an dem Theater, mit Steiner.
Ich wollte mich an Steiner rechnen.
Wo bin ich denn hier?
Wer seid ihr?
Grüß Gott, ich bin Schina, aber das geht dir nix an.
Sie Fieks.
Schina?
Grüß dich, ich bin Bark, der Anführer.
Ja, Junge, und ich bin der Markus und so, ne?
Kannst du mich ruhig Markus nennen und so?
Ja, Nachtisch?
Hilfe, Nachtisch, wo ist mein Nachtisch?
Ich will sofort mein Nachtisch wieder haben.
Ganz schön verfressen, der Puppe.
Ich will kein Nachtisch, ich will meinen Mastophanten.
Der heißt Nachtisch.
Den Mastophanten haben wir mitgenommen.
Ich wusste, er wäre dir wichtig.
Okay, danke, was wollt ihr von mir?
Gehört ihr zu diesen Mocks? Zu diesen Mock-Mafia-Mocks?
Oh mein, wir sind doch die Tantalus-Truppe, Sie Fieks.
Ihr seid die Schauspieler?
Stimmt, du warst doch der, der hier gesungen hat und den ich von der Bühne geschmissen habe.
Ach, geht es was du, du Drecksau.
Entschuldigung, das wollte ich nicht, aber ich war so in Wut.
Was, Joe?
Ja, was ist denn jetzt mit dem Mikro und so?
Warum verbrennt sich der Kinder da einfach die Finger dran und so?
Ich sorg's dir, das tut so sau weh.
Das ist mein Mikro. Das gehört euch nicht.
Das haben mir meine Eltern geschenkt, meine richtigen Eltern.
Das bekommt ihr nicht, das ist mein Mikro.
Nun, mein Junge, jetzt erzähl uns doch erst mal, wie das alles passiert ist.
Ja, das hat nämlich angefangen, weil ich bin nämlich adoptiert von Quenz.
Also das sind diese Marshmallowesen mit den Riesenzungen.
Also die haben mich adoptiert.
Ah, einen Moment.
Ja, aber bevor du jetzt hier deine Lebensgeschichte erzählst und so,
kannst du da mal sagen, was wolltest du eigentlich auf der Bühne?
Da hast du auch hier was mit dem Mikrofon geschrien und so, aber irgendwie nichts passiert und so.
Ja, das würden wir gerne wissen.
Ich hab doch keine Ahnung, das ist eigentlich ein ganz normales Mikro aus irgendeiner Radio-Uni.
Aber aus irgendwelchen Gründen, manchmal kommt da Licht heraus oder so.
Und dann, ich hab dieses Pflanzenvieh damit, na ja, verbrannt.
Oder einmal, da hab ich MC Sid und mich vor dem Tod gerettet.
MC Sid ist übrigens ein Radio-Moderator, ein ganz toller Radio-Moderator.
Aber es ist nicht so wichtig.
Auf jeden Fall, ich weiß nicht, wie ich dieses Mikro benutzen soll.
Es benutze ich immer von selbst.
Ich muss es doch benutzen können, damit ich diesen Steiner endlich heimzahlen kann, was er mir angetan hat.
Er hat nämlich Shadow.
Shadow.
Wer ist denn nun noch bei mir?
Du wusstest immer, wie du mir helfen kannst, Shadow.
Mein Junge, es scheint, als bräuchtest du jemanden, der dir den Weg weist.
Ja, wohl wahr.
Ich bin viel in der Welt herumgekommen und habe einen Meister getroffen.
Einen Meister?
Ah, der Zipfelkletcher.
Man nennt ihn Meisterqueel.
Es ist alles, wie es sein sollte.
Du kannst nur so viel tun.
Du musst nur so viel tun.
14. Mai 17 Hegrade
14. Mai 17 Hegrid
14. Mai 17 Albert
Wir können es nicht für uns anfassen, systemd verzeihen zu lassen.
Und langsam habe ich nachgedacht
4.
And slowly I've come to realize
It's all as it should be
That hiding space, a lonely place
How can the right thing be so wrong?
I've found mistakes where they don't belong
Or the love of life will defeat them
They may tear us down, but we'll go down fighting
Won't we?
Nun, mein Junge, jetzt sind wir angekommen
Hier ist Q's Morast, wo Meister Quäl seit Ewigkeiten wohnt
Nein, ich habe noch etwas zu tun mit meinen Freunden
Viel Erfolg, mein Junge, mach es gut
Nachtisch, komm, du musst aufpassen
Nicht, dass du im Sumpf stecken bleibst
Meister Quäl, wieso sind die jetzt einfach abgeraunt?
Warum müssen mich die Leute immer alle allein lassen?
Meister Quäl, sind sie hier irgendwo?
Hier sind doch nur Frösche
Ich glaube, ich habe ihn, Nachtisch, ich glaube, da hinten
Da hockt in der Ecke so ein... natürlich, das ist ein Quenn, natürlich
Frösche, mehr Frösche
Hallo, hey, Sie sind doch sicher Meister Quäl, Nachtisch, ich habe ihn gefunden, Nachtisch
Was, wie erstört mich beim Essen, was?
Hallo?
Mein Name, hab ich gehört
Meister Quäl, hallo, Barg hat mich geschickt, erinnern Sie sich, Barg
Barg?
Bist du ein Frosch?
Barg
Komm mal her, komm mal her
Barg, Barg, Barg
Weg da
Und das Mikrofon des Jungen sendete ein Licht aus und schoss auf Meister Quäl zu
Doch dieser wich mit einem eleganten Sprung aus, den man ihm nicht zugetraut hätte
Alter, an dieser Kraft, bist du es, bist du zurückgekehrt
Was?
Bist du zurückgekehrt?
Wie zurückgekehrt?
Du sollst mich loslassen, du wolltest mich fast auffressen, du Quänfi, du
Weißt du, dann bist du der andere
Was?
Wie andere?
Was redest du da?
Ich bin doch hier nur, weil Barg mich hierher geschickt hat
Ich bin hier, um zu wissen, wie ich mit diesem Mikrofon umgehen muss
Na gut, wenn dem so ist, dann werde ich dich in meine Lehre aufnehmen
Was?
Ja, okay, du willst mir beibringen, wie ich mit diesem Mikrofon umgehe?
Nein, erstmal wird der Hunger gestillt
Aufgabe 1, fang mir 20 Frösse
Was?
Los geht's
Jetzt, jetzt bleib stehen
Ich hab ihn gleich, ich hab
Du musst eins werden mit dem Frost, denke wie der Frost, denke Quark, denke Quark
Mist
Du bist nicht eins mit dem Frost
Ich hab gleich, ich hab gleich
Ich hab ihn, ich hab den Frost, ich hab ihn, ich hab einen Frost gefangen, Meister Quäl
Zeig mal her
Sie essen den ja auch
Das war ein alter Frost, der war viel zu langsam
Fang mir einen frissen Frost, ein junger
Jetzt hab ich dich, und dich hab ich auch, und dich auch
Haha, hier ein ganzer Berg von Frösche, ich hab sie alle gefangen
Wunderbar, und jetzt isst den Frost
Was? Aber
Du musst den Frost essen
Oh nee, ich musste schon von meinen Adoptivquens immer so viele Frösche essen, muss das sein?
Isst den Frost
Die haben den noch wenigstens gekocht
Der ist noch ganz
Und jetzt Ruhe und Frösche
Er hat auch noch Eiwechse gefressen
Ruhe jetzt, befinde dich und höre auf den Frost, was der Frost zu dir sagt
Welcher Frost, den ich gegessen habe oder wen?
Natürlich, der Frost, den du gegessen hast
Der Frost trifft zu dir, höre auf den Frost, was der Frost dir sagt
Frosch, du Frosch du, in meinem Inneren du
Du schleimig matschiger Frosch du
Frosch du, was hast du mir zu sagen?
Gib mir Antwort Frosch
Du sollst hören ist reden
Kommen wir nun zu Lektion Nummer 2
Ok, los gehts, jetzt kann ich meine Mikrokräfte benutzen, oder?
Siehst du diesen Kochtopf hier?
Ich habe 10 dieser Kochtöpfe hier im Wumpf versteckt
Kochtöpfe, ja, ok
Und in einen dieser Kochtöpfe ist dein Mastophant drin
Nachtisch?
Gib mir den richtigen Topf, bevor der Mastophant Matsch ist
Was? Aber, ich weiß gar nicht wo ich suchen soll
Nachtisch, Nachtisch, mach laut, Nachtisch, mach laut, damit ich dich finden kann
Du hast etwa eine Stunde Zeit für Glück
Nachtisch, Nachtisch, wo bist du Nachtisch?
Nachtisch
Jetzt kriegst du erst mal ein Nickerchen
Nachtisch, das...
Der ist schon fast gekocht
Der hat schon eine richtige Kruste an der Haut
Bist du wahnsinnig quäl?
Ich wollte nur mein Mikroamulett benutzen
Ich wollte nicht, dass du Nachtisch kochst
Das hast du gut gemacht
Du hast ihn schneller gefühlt, als ich es gedacht hätte
Der wäre fast draufgegangen
Ach, dann wäre für nix passiert
Und jetzt?
Du siehst hungrig aus wie ein Mastophant
Dann wäre für nix passiert
Und jetzt?
Du siehst hungrig aus mein Junge
Das ist dich auf eine Krötensuppe einladen
Danach wird es dir sicher besser gehen
Ist gar nicht so schlecht die Krötensuppe
Lecker, sag ich ja
Du wirst dich vielleicht nicht daran erinnern
Aber wir kennen uns schon von früher
Was?
Wir sind uns früher schon mal begegnet
Bist du vielleicht ein Onkel von meinem Adoptiv, Quenz?
Nein, noch früher
Hä? Noch früher?
Du warst doch in einem Weißenhaus
Ja, genau, ja natürlich
Ich war in einem Weißenhaus in Zanarkand, aber da war niemand mehr
Das Weißenhaus gehörte mal mir
Was? Das Weißenhaus hat dir gehört?
Ich habe es gegründet
Okay
Ich wollte es ein Restaurant werden, aber das wurde nichts
Aber das ist auch nicht so wichtig
Worauf ich hinaus wollte
Worauf willst du denn hinaus?
Es wollte dir eigentlich nur sagen, dass du einen Bruder hast
Was? Einen Bruder?
Ihr wart Zwillinge damals, als ihr zu mir kam ins Weißenhaus
Ganz langsam, ganz langsam, noch mal von vorne
Du warst der Leiter des Weißenhauses
Das habe ich doch gesagt
Und ich hatte einen Bruder?
Was ist denn mit meinen Eltern, was ist mit meinem Vater und mit meiner Mutter?
Weißt du vielleicht, wer meine Eltern sind? Wo ist mein Bruder?
Du musst mir alles erzählen
Das wirst du schon noch erfahren
Nein, du musst mir jetzt alles erzählen
Ich möchte alles wissen
Aber endlich habe ich eine Spur um meine Eltern sein können
Nein, nein, nein, nein
Bitte, bitte, bitte, bitte
Du bist noch nicht bereit dafür
Heißt, ich bin noch nicht bereit
Du denkst vielleicht, du hast die Weichheit mit Löffeln im Amst
Aber du hast noch viel zu lernen
Was hat es denn damit zu tun?
Der Amst ist stark in dir
Aber du kannst ihn noch nicht kontrollieren
Was? Manf? Ich will doch nur wissen, wo meine Eltern sind
Manf
Eine neue Meldung, eine Eilmeldung
Kupo, Kupo, eine Eilmeldung
Ja, das passt jetzt überhaupt nicht
Ich will wissen, wer meine Eltern sind
Was macht der denn hier?
Die Mock-Mafia hat wieder zugeschlagen
Kupo, Kupo, die Mock-Mafia
Hotelbesitzerin Hippo Friede hat gesehen
Kupo, wie ein Junge in Reno entführt worden ist
Kupo, Eilmeldung
Entführung, Entführung
Entführung, Kupo
Auf offener Straße entführt von drei Mocks
Drei dunklen Mocks, Kupo
Eine Eilmeldung
Mein Ohr
Hier, eure Zeitung, Kupo
Viel Vergnügen, bis zum nächsten Mal, Kupo
Tschüss
Eine Eilmeldung, Kupo
Kupo, eine Meldung jetzt schnell
Super, die neueste Aufgabe von Frost im Spiegel
Zeig mal
Das ist ein Bild von einem Jungen
Der sieht ja genauso aus wie, der sieht genauso aus wie ich
Aber natürlich, die Mock-Mafia, die waren hinter mir her
Aber die haben, die haben meinen Bruder
Die haben meinen Bruder, natürlich, natürlich
Es ist doch ganz klar, du hast doch gerade erzählt
Mein Bruder, ich hab doch einen Zwillingsbruder
Der sieht ja genauso aus wie ich und, und
Junge beruhige dich
Die Mock-Mafia, die haben den verwechselt
Mein Bruder, ich weiß wo mein Bruder ist
Ich muss sofort zu meinem Bruder
Beruhige dich
Was beruhigen, ich gehe zu meinem Bruder, du hilfst mir ja eh nicht weiter
Lauf in den Quaken
Was? Lauf in den Quaken
Ach Quatsch, ich hau ab, Nachtisch, komm wir gehen
Nachtisch, komm
Komm Nachtisch, wir gehen
Ja komm, noch Nachtisch
Weiß der Quä- Weiß der Quä-
Du, du, du, du, du, du
Als der Junge den alten Meister quäl zu Boden stieß
Aktivierte er dabei sein Mikrofon
Jetzt weiß ich
Mein Mikrofon
Es, es reagiert auf meine Gefühle
Ich, ich muss einfach nur wütend sein
Und schon funktioniert
Ich hab's drauf
Und ich hab auch nicht deine Hilfe gebraucht, du dummer Meister quäl
Du, Quent, ich hab Quents noch nie ausstehen können
Komm, komm Nachtisch, wir gehen
Komm Nachtisch, Nachtisch, komm
Nachtisch, Nachtisch jetzt
Ja gut, wenn du auch nicht mitkommen willst
Dann geh ich halt alleine
Lass mich doch in die Ruhe
Quents, Mastophanten, ich brauche euch alle nicht
Ich, ich gehe
Wiedersehen, tschüss
Nachtisch, ich brauch dich nicht
Tschüss
Nachtisch
Interessantes spiel und es war eine interessante zeit für mich gerne
Erinnere mich mich an diese zeit aber gut das ist nun nicht wichtig wichtig ist
nur dass der junge in die kneipe tetra master ging
hallo ich bin professor dr. chocobo ich würde gerne mit der mok maffia
sprechen wenn sie irgendwie information brauchen dann fragen sie dahinten mal
das bettel ketters ist am tetra master spielen ja dann werde ich mich mal an
das bettel ketten wenden ich professor dr. chocobo
du bist auch ein gegner für mich meine garten hütten das darf nicht wahr sein
meine wundervolle renovierte garten gegner ich brauche neue gegner und keine
weiteren opfer ja hallo ich bin professor dr. chocobo ich habe gehört sie brauchen
gegner können sie denn mit informationen dienen wenn der preis stimmt weiß ich
so ziemlich alles gut also ich setze ich habe kein jamann so was ähnliches
das ist mein amulett das ist das ist mein amulett das ja ok aber wenn ich gewinne
möchte ich wissen wo die mok maffia ist kein problem gut was spielen wir tetra
master werfe eine münze wer beginnt ich nehme ich nehme kopf ha ich habe kopf das
heißt ich beginne ich lege diese karte es ist was ist das diese karte mit dem
mastofanten drauf und der hat pfeile zwei pfeile hat er wieso ich lege
diesen mastofanten karte jetzt hier auf dieses brett links 3b 60 mastofant gar
nicht so schlecht ja zu schade dass die pfeile nur nach rechts und links zeigen
den kann ich mir jetzt einfach mit meinem komforting schnappen aber na gut dann lege
ich jetzt diese andere karte was habe ich dafür karten hier ist noch mastofant der
hat der hat acht pfeile ha und den den lege ich jetzt unter deinen pudding
du willst ja also die ecke sichern dass ich da nicht mehr drankomme aber dieser plant
nicht aufgehen ich habe nämlich noch genug asse im ärmel der junge versuchte das beste
aus seinen karten zu machen doch da er die regeln nicht wirklich beherrschte und nur
mastofanten karten auf seiner hand hatte gelang es ihm auch in den nächsten zwei zügen nicht
seinen gegner in die enge zu treiben doch dann spielte er seine letzte karte ich habe dieses
spiel nicht was habe ich denn jetzt hier eine frosch karte meister quail hatte recht ich muss
den frosch in mir spielen ich muss an das herz der froschkarte glauben bettel ket ja
doch ich spiele diese froschkarte in die mitte die letzte karte des jungen war keine schlechte
karte das weiß ich aus eigener erfahrung doch der junge hatte nicht mit dem zufallsprinzip
von tetra master gerechnet nein meine angreifskraft war doch viel höher ich hätte jetzt all die
umliegenden karten bekommen müssen ich hatte acht pfeile die angreifskraft ist eben immer
zufällig und eine war jetzt eben eins pech gab was ist denn das für ein spiel was ist denn das denn
für ein spiel verloren ist verloren ja mit deinem glitzer ding nix da du kriegst überhaupt nicht
mein mein glitzer ding mir wo die marktmafia ist was ist verloren ich habe überhaupt nichts
verloren ich habe meine mikro macht ich brauche keine dumme spiele spielen los bettel ket sagt
mir wo ist die marktmafia der junge benutzte die macht des mikrofons bedrohte das bettel ket
ist es bereit war ihm zu sagen wo sich die marktmafia versteckte ich rede ich rede bloß
don morgel ohne und seine gang sind in der verlassenen schmiede außerhalb der stadt
ja bettel ket damit ist die katze aus dem sack
i
Kupo! Mir ist so langweilig, Kupo!
Victor, du hast immer noch nicht verstanden, dass wir von der Mock-Mafia reichen.
Sie sind nicht so ein bisschen äktisch, Kupo, verstehst du?
Ja, aber warum habe ich nicht dabei sein können bei dem Kupo-Nüsse-Transport?
Victor, du hast viel wichtige Aufgaben. Wir warten hier auf Steiner, dass er kommt.
Du musst aufpassen auf mich. Das ist sehr viel wichtiger. Hast du verstanden?
Ihnen passierte nichts, alle haben zu viel Angst vor ihnen.
Victor, wenn du nicht halten klappen, ich werde dich stecken in Betonbombe. Hast du verstanden?
Kupuski, Ruhe, Ruhe, verdammt nur mal Ruhe.
Du möchtest Ruhe?
Was ist denn das? Ich sehe den Jungen, aber der Junge liegt hier, geknebelt. Was soll denn das?
Ich sehe doppelt.
Ihr wollt stille? Dann bekommt ihr stille. Ich werde euch mit der Macht des Mikros bestrafen.
Tja, Mock-Mafia, das war wohl nichts.
Bruder, Bruder, ich habe dich gefunden. Ich habe dich gefunden. Was sagst du? Was?
Also, ich nehme dir das Ding ab.
Hallo. Du bist mein Bruder. Mein Bruder.
Was?
Du bist mein Bruder. Mein Bruder.
Was? Ah ja, ja, ja. Mein Bruder, du bist mein Bruder. Du siehst genauso aus wie ich.
Ja, stimmt. Wir sind verwandt. Ja, verwandt sind wir. Genau, ja.
Mein Bruder, ich habe dich gefunden. Ich habe einen Familienmitglied gefunden. Endlich habe ich einen Familienmitglied gefunden.
Ich bin so glücklich. Oh, mein Bruder.
Wir haben uns scheinbar gefunden. Du siehst aus wie ich. Ich sehe aus wie du. Ah, mein Bruder.
Ich bin so glücklich. Ich könnte was singen. Ja, ich werde was singen. Ich habe meinen Bruder gefunden.
Hör bitte auf zu singen. Keine Musik. Keine Musik. Ich will keine Musik hören.
Oh, ja, tut mir leid. Ich bin so glücklich, dass ich dich endlich gefunden habe. Weißt du, wer unsere Eltern sind?
Kennst du mich? Du hast auch so ein Mikro um deinen Hals.
Ja, wir haben ein Mikrofon und wir haben Kräfte. Weißt du das, mein Bruder?
Ja, ich habe diese Kräfte. Die habe ich immer, wenn ich wütend bin. Dann kann ich so rote Lichtstrahlen aus diesem Mikro aussenden.
So total cyberspaceig. Ja, sehr schön. Weißt du was? Hör mir mal genau zu.
Mein Bruder, wir könnten unsere Mikrofone zusammen benutzen. Du und ich Bruder zu Bruder.
Ha, endlich habe ich dich gefunden. Steiner? Warum sind da jetzt zwei von der Sorte?
Egal. Dafür habe ich mir Unterstützung mitgebracht. Und zwar diese drei Mock-Mafiosi.
Kupo? Kupo, hast du Fieks? Hey Kupo, weißt du? Und so.
Bruder Herz, wir müssen unsere Mächte verbinden. Wir müssen diese Mocks von diesen Steiner besiegen. Los.
Ja, ja, du hast recht Bruder. Genau, dieser Steiner, der hat nämlich Shadow umgebracht. Ich werde ihm all meine Kraft zeigen.
Los, schnappt sie euch Jungs.
Lass es uns tun. Lass uns unsere Kräfte vereinen.
Fieks, lass sie ummuschen.
Nein, nein, warte, warte. Das ist kein Mock. Der hat nicht Kupo gesagt. Und der hat so einen komischen Akzent.
Ich glaube, ich glaube das ist...
Ey Bar, guck mal, da drüben, da liegt auch Penta Don Mogelone und da nehmen wir das Helferlein von dem und so.
Da können wir die ja gerade mitnehmen und so.
Was ist denn jetzt hier los?
Eine gute Idee, das machen wir so.
Ihr sollt die Jungs angreifen. Warum gehör ich dir denn mehr nicht?
Steiner, sie sind auch verhaftet wegen Teilnahme zum Kupos-Bietnuss-Schmuggel.
Ha, mich kriegt ihr nicht.
Steiner, Steiner, bleib hier. Tantelosbande, komm, wir müssen Steiner erwischen.
Se Fieks, die Mocks haben wir doch eingesäckelt.
Aber ihr müsst mir doch helfen.
Egal, Bruder, wir können es zusammen schaffen zu zweit. Nur du und ich.
Und unsere Kristallmikrofone.
Aber, aber...
Ach, der kleine Steiner, der ist doch das Kopfgeld nicht wert.
Ihr blöden Erwachsenen, ihr denkt immer nur ans Geld. Ich kämpfe für meine Ehre und für meine Familie, stimmt's, Bruder?
Ja, Familie, genau.
Die beiden Jungen machten sich auf, unverfolgten Steiner.
Dieser rannte durch die Gassen, bis er schließlich in eine Bibliothek flüchtete.
Meine Bibliothek, guck, guck, guck.
Aus dem Weg.
Ha, der kriegt mich nicht.
Die beiden Brüder verfolgten Steiner durch die gesamte Bibliothek, bis sie ihn schließlich in einer Sackgasse zwischen den Regalen eingekesselt hatten.
Los, los, Bruder, lass es uns tun. Lass uns unsere Mikrofone verbinden und einen für alle mal Schluss mit Steiner machen.
Steiner, du hast mir meinen besten Freund genommen.
Rache für Shadow!
Rache!
Beatrix, vergib mir.
Nachdem die beiden Steiner besiegt hatten, öffneten sich ihre Mikrofone.
Und heraus kamen die beiden Hälften des roten Kristalls.
Ohohohoho!
Ich hab's geschafft!
Ich hab, ich hab den roten Kristall, ich wusste es.
All die Nachforschung in den ganzen Jahren, endlich der rote Kristall.
Mai, jetzt endlich bin ich meinem Ziel ein Stückchen näher gekommen.
Also was ist denn los? Warum lachst du so komisch?
Wir haben was Schreckliches getan. Wir haben Menschen getötet.
Ja, genau. Ist das nicht total fantastisch?
Und dadurch haben wir wieder den roten Kristall erschaffen,
der in unseren Mikrofonen war.
Was? Was redest du da? Ich verstehe überhaupt nicht.
Aber was?
Aber was? Ich bin ein kleiner Junge. Ich verstehe gar nichts.
Bla, bla, bla, bla, bla. Du dummer kleiner Bruder.
Ich hab dich mein ganzes Leben lang gehasst, verabscheut.
Du wurdest adoptiert. Alle anderen wurden adoptiert.
Aber mich, mich hat niemand adoptiert.
Ich war ganz allein in einem weißen Haus.
Niemand mochte mich. Niemand wollte mich.
Ja, aber das tut mir schrecklich leid.
Aber vielleicht können wir zusammen zu meiner Gwen-Gastfamilie gehen.
Wir beide zusammen als Brüder.
Ich hasse Quens.
Dann können wir vielleicht zusammen unsere wirklichen Eltern suchen.
Du weißt nichts, Bruder. Du weißt gar nichts.
Und du wirst auch nie was wissen.
Dafür bist du nämlich viel zu dumm und naiv.
Los, roter Kristall, zeige deine Macht.
Ifrit, erwache.
Und so entfachte Ifrit ein gigantisches Flammeninferno,
das die gesamte Bibliothek zerstörte und alle Bücher verbrannte.
Ah, Bruder.
Bruder, du warst mir sehr dienlich.
Aber jetzt ist es Zeit, Lebewohl zu sagen.
Lass mich doch nicht allein.
Bruder.
Ich hab's geschafft.
Und während der Junge im Flammenmeer eingeschlossen war,
entschwand sein Zwillingsbruder unbehelligt durch die Flammen
dank des roten Kristalls.
Bruder, ich...
Nach dem Shaddle.
Es tut mir leid.
Wir sind da unten in dem brennenden Gebäude.
Ich versuch zu landen, aber es brennt alles.
Warte mal, lass mich mal gucken.
Kannst du ihn rausziehen?
Donnie, übernimm das Steuer, ich mach das.
Keine Ahnung.
Bisschen runter.
Ja, so.
Ich hab ihn.
Ich hab ihn, zieh hoch, zieh hoch.
Ja, hoch.
Ah.
Langsam hab ich's raus.
Junge, alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Am Sie fit?
Alles klar, Junge.
DJ Don, ich versteh gar nix mehr.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Ist doch alles egal.
Ready for a clash with a lasting gun.
Mothers kissing sons with a stuff in hands.
The bride is shining and the groom is gone.
The spirit is over town.
Waiting for me to hit the phone.
Blooming white sky for the voice of one calling tonight.
Tonight bathes the red crown, the red crown around your door.
Time scattering the seeds of the morning daylight.
A shouting worship remind us of our love.
The offering scream, the city vows for you.
Salvation Man is a cup of fire But hope is the star of the morning tide
But hope is the star of the morning tide
The pilgrims are gathering Through the marching band
The marching band's howling The passion is the flag of the righteous man
The righteous man will hold The pilgrims are gathering
Through the marching band The marching band's howling
Compassion is the flag of the righteous man The righteous man will hold
The spirit is over town Waiting for me to hit the floor
Brooming white sky For the voice of war
Calling tonight
Tonight faith is the red crown The red crown around your door
Time is gathering The seeds of the morning daylight
The spirit is over town Waiting for me to hit the floor
Brooming white sky For the voice of war
Calling tonight
Tonight faith is the red crown The red crown around your door
Time is gathering The seeds of the morning daylight
The spirit is over town Waiting for me to hit the floor
Brooming white sky For the voice of war
Calling tonight
Tonight faith is the red crown The red crown around your door
Time is gathering The seeds of the morning daylight
Ich bin Bugen Hagen Übrigens, ich bin müde
Ich bin Bugen Hagen Bugen Bugen Hagen
Ich bin Bugen Hagen Lebensstrom Bugen Bugen Hagen
Ich bin Bugen Hagen Strom Er fließt in eine Stadt
Durch dich, durch mich große Gefühle Bedeutsame Gefühle in eine Stadt
Strom Ich bin Bugen Hagen
Wir begleiten auch dieses Mal wieder Den bedeutsamen Jungen
Durch dich, durch mich auf seiner Reise In eine Stadt
Er fließt, fließt, fließt Aufgebracht und wütend
Doch seine Reise ist geprägt von Trauer Für zu Wut, für zu Hass
Für zu Rache und Hass Für zu Verzweiflung
Drei Kristalle Aufgebracht und wütend
Ich bin Bugen Hagen