Das geheimnisvolle Königreich der Morbolts.
Es war einmal in der FFM-Welt, in einem weit, weit entfernten Königreich.
Da herrschte ein beglücktes Kaiser Morbol mit seinen sieben wunderschönen Morboidtöchtern
über den geheimnisvollen Golmorestaat.
Es begab sich aber zu der Zeit, da sollte die jüngste und hübscheste seiner Töchter vermehlt werden.
Hört, hört! Der Kaiser spricht! Hören wir was der Kaiser spricht! Unser Kaiser Morbol!
Lieber Untertanen, wir stehen vor einer schweren Krise.
Die jüngste und die jüngste meiner Tochter hat leider keinen Mundgeruch.
Daher hat sich kein Ehemann im ganzen Königreich gefunden, der sie ehelichen möchte.
Nun schreite ich zum letzten Mittel, das mir eingefallen ist und bekläre mich bereit.
Demjenigen von euch, der es gelingt jemandem zu finden, der meine liebreizende Tochter ehelichen möchte,
verspreche ich Wohlstand und Reichtümer in Fülle.
Stunden um Stunden schritten hinfort und niemand ließ sich finden, der jemanden kannte, der die bildhübsche, aber geruchsarme Tochter Myriam zur Frau nahm.
Ihre sechs Geschwister begannen bereits schabernackt mit ihr zu treiben.
Ah, Myriam, meine Schwester, du bist eine, eine stinkst ja gar nicht. Myriam, du wirst nie einen Mann finden, stimmt's Rosi?
Guck mal wie sie da sitzt in ihrer Ecke mit ihren kleinen Züngelchen und nix, nix, nix, nix, stinkig, stinkig aus dem Mund.
Ja, diese Schwester, du wirst nie so einen schönen Mundgeruch haben wie wir.
Wohlreiche Schwester, gib mir los der Nase.
Bis zu jenem schicksalsvollen Tag.
Wohlreiche Schwester, gib mir los.
Ha, was für ein schöner, kühler Tag ist heute. Ich hoffe, ich werde heute an meinem Ziel ankommen.
Oh, ich sehe einen entfernten Händler, ein Morbolch-Mädchen scheint hier.
Guten Tag, Herr Morbolch.
Bleite durchstreifender Tom-Berry, Morbolch.
Bin ich richtig der Vermutung, dass ich in der Nähe des Staates Rollmore bin?
Morbolch, ihr seid bereits auf dem rechten Weg, mein Freund.
Freund? Sie nennen mich Freunde. Freunde, Freunde muss man sich erkämpfen. Ehrenvolle Aufgaben, besiegte Puttige, das alles macht Freunde aus.
Ich nenne Sie nicht, mein Freund, doch wäre es nett, wenn Sie mir die Richtung verraten würden.
Rüstung Osten.
Und so erreichte der reisende Tom-Berry schließlich die großen Schlossmauern von Kaiser Morbolch.
Ich bitte um Erlaubnis, mit Ihnen zu bereden, Ihr Problem.
Nun denn, schware fort, kleine Tom-Berry.
Mir kam zu Ohren von einem Mann, der sich selbst den großen Mombatonteur nannte, dass er von einer Frau namens Brunhilde gehört habe,
dass diese wiederum jemanden kannte, der einen Morbolch kannte, der davon hörte, dass in einem entfernten Königreich namens Rollmore eine Morbolch-Töchterchen keinen Mundgeruch besäße.
Ihr hörtet richtig.
Ich bin gekommen, um Ihr Problem zu lösen.
Mich freut dies zu hören, doch wie gedenkt Ihr dieses schwere Tatsbewerb?
Ich werde eine erfahrene Abenteuergruppe zusammenstellen und mit dieser den passenden Jüngling finden, der Euer Töchterlein zur Frau nehmen wird.
Euer Vorhaben scheint tapfer und edelmütig. Ich werde Euch vertrauen und wünsche Euch viel Glück auf dieser Reise.
Mit dem Einverständnis des Königs ging der Tom-Berry aus dem Schloss und fing an, sich ein paar Weggefährten zu suchen, die ihn begleiten sollten auf seiner gefährlichen Reise.
Hinter der nächsten Ecke stieß er mit einer riesigen Gestalt zusammen. Ein gigantischer Behemoth tat sich vor ihm auf.
Und als er so mit ihm zusammenstieß, spuckte der Behemoth plötzlich ein kleines Battlecat aus.
Was ist das für eine E-Kraft da drin?
Ich sehe, Ihr seid erfahrene Abenteuer. Möchten Ihr zwei mir bei meiner Suche behilflich sein?
Was für eine Docha!
Die Suche nach dem geeigneten Jüngling für Prinzessin Myriam.
Sag mal, hast Du zufällig Diamanten?
Der König hat uns einige Reichtümer versprochen, meine Gefährten. Da wird sicherlich der ein oder andere Diamant für Dich, mein kleiner pelziger Freund, dabei sein.
Ich brauche unbedingt ein Diamant. Dann werde ich mit Euch mitkommen.
Ich wollte vor allem aber meine Gartenhütte renovieren.
Das ist doch nicht das Problem.
Doch schon bald merkten die drei Gefährten,
um denjenigen zu finden, der die Prinzessin des großen Kaiser-Morbolds ehelichen würde.
Und so machte sich das Battlecat auf und durchsuchte den ganzen Ratzingerbad.
Da sah es plötzlich etwas funkeln.
Was ist das denn? Das muss ich mir ja direkt mal aus der Nähe anschauen.
Ein bisschen mulmig ist es mir schon, aber ich brauche diesen Diamanten.
Nein Bumper!
Zur gleichen Zeit näherte sich der Behemoth mit gewaltigen Schritten den Slumps der heruntergekommenen Stadt Midgar.
Hier werde ich mit Sicherheit denjenigen finden, der die Morbold-Tochter heiraten wird.
Was ist das für eine Musik? Ich glaube, da gehe ich mal rein.
Hey, yeah! Willkommen beim Bommeljam Radio.
Ich bin der Unruhmock. Wie alle wissen, ich heiße Unruhmock.
Weil mein Lehrer, Mister Schneider, hat mich immer früher den Unruhmock genannt.
Und ich meinte, das war ein Sau-Kupo-mäßig-Kupo.
Und da dachte ich, ich nenne mich jetzt immer nur noch den Unruhmock.
Und für alle Leute da draußen, ich möchte meine Devise zeigen.
Meine Devise heißt, ich sage Kupo, wann ich Kupo sagen will.
Ich sage Kupo nicht im Ende Satz, ich sage Kupo in der Mitte.
Ich sage Kupo am Anfang. Kupo, versteht ihr das?
Alles klar, ich bin der Unruhmock. Und jetzt geht es weiter mit voll krasser Kupomusik-Bommel.
Los, yeah!
Hey, Unruhmock! Voll krasses Radio!
Hey, danke. Danke, danke. Ich weiß.
Nein, ich meine, Kupo, ich weiß.
Ich brauche einen Gefallen von dir.
Ich muss da jemanden finden, der passt zu dieser Frau da.
Miri, irgendwie.
Junge, man, entspann dich. Jetzt raue mir doch hier nicht die Hucke voll, Kupo.
Hucco, ach, ja jetzt, was willst du eigentlich, man?
Ich brauche eine Ansage übers Radio, dass die Frau ohne was mit Mundgeruch da ist.
Ey, Alter, weißt du was? Du gehst mir voll auf den Bommel, ey!
Jetzt verzieh dich, oder ich stecke deinen Bommel in deinen verdammten Kupomann.
Kupo-Kup, Kupo-Cup, Kupo-Kup, verstehst du nicht?
Ich will nicht, ich will, dass du gehst. Geh, Kupo-Kupo, verstehe.
Kannst du mir den Kleinen gefolgen, Kupo?
Doch von diesem Fehlschlag ließ sich der Behemoth nicht entmutigen, sondern nahm einfach die nächste Tür,
denn er dachte, die würde ihm sicher mehr Glück bringen.
Leider war es das Kochstudio, der Queener Incorporated.
Mann, willkommen im Queeners Kochstudio. Ich bin Queener und das ist meine Show.
Ich werde heute ein paar Rezepte, ein paar lustige, leckere Geschmäcker machen.
Heute ist meine Spezialität Behemoth gefüllt mit Choco-Profedern.
Und mit einem lustigen kleinen Zufällchen, das mir gegönnt ist, ist gerade ein Behemoth durch die Tür gekommen.
Nein, ich will noch nicht!
Und damit endet die Reise unseres Behemoths.
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Untertitel im Auftrag des ZDF für funk, 2017
Unterdessen stapfte der tapfere Tom Berry unermüdlich durch die große Ostwüste.
Diese Wüstenluft ist so heiß. Sie macht mich noch ganz fertig.
Ich frage mich, ob ich überhaupt hier in dieser langen, großen Wüste etwas finden werde.
Hoffentlich sind der Behemoth und das Battle Cat bei ihrer Reise weitergekommen.
Was sehen da meine alten Tom Berry Augen?
Eine Pflanze!
Was bist denn du für einer? Ja mein Gott, wo kommst du denn her?
Ein kleiner Tom! Was willst du denn hier?
Darf ich mich Ihnen vorstellen? Ich bin der gestiefelte Tom Berry und ich bin auf der Suche nach dem passenden Jüngling für eine Marble Prinzessin.
Das klingt ja hochinteressant. Ich hab schon so lange keine interessante Diskussion mehr geführt.
Ach Gott, hier in der Wüste, es ist ja so trist.
Ich sag dir, hier kriegt man wirklich nicht oft Gesprächspartner her.
Es ist wirklich nicht leicht, hier eine gehaltsvolle Diskussion zu führen.
Und diese trockene Wüste...
Hallo Pflanze, hallo meine liebe Pflanze.
Ich glaube, ich bin jetzt falsch. Ich werde jetzt wieder gehen.
Nein, nein, bitte bleib doch. Ich hatte schon so lange keine Gesellschaft mehr.
Hier, ich gebiete dir Kuchen an und Tee. Ich habe exquisiten Blüten, Tee von ganz seltenen Blütenkaktoren.
Hier, bitte nimm doch...
Ich habe nur eine einzige Frage. Seid ihr interessiert an der Marble Prinzessin oder nicht? Oder ich gehe?
Oh Gott, überrumpel mich doch nicht so. Eine Marble Prinzessin, ich weiß nicht. Ich bin doch so schüchtern.
Ach, du bist ein schönes kleines Pflanzenwesen. Was bist du eigentlich?
Ach, dankeschön. Als Küsschen hat man es wirklich nicht leicht.
Küsschen, wundervoll. Du bist ein wundervolles Küsschen. Genau der Richtige.
Du machst mich ganz verlegen, kleiner Bonne Pop.
Für die Marble Prinzessin Marbles und Küsschen hier vertragle ich Geld. Zwinger, zwinger.
Ja, ich habe den gleichen Marble Phaetisch. Aber woher weißt du das überhaupt?
Du kommst einfach mit.
Somit machte sich der gestiefelte Tomberry in Begleitung des Küsschens auf den langen Weg zurück in den geheimnisvollen Golmore-Staat.
Als sie so durch den Ratzingerwald ging, wurden sie plötzlich Zeuge einer gigantischen Explosion.
Das war wohl wieder mein Längenschutz in den Ofen.
Von der Druckwelle betäubt irrten der Tomberry und das Küsschen durch den Ratzingerwald.
Mein liebes Küsschen, ich finde den Weg nicht mehr. Meine Augen, meine Ohren.
Ich habe ja auch keine Ahnung, wo es lang geht. Ich kann ja Explosionen überhaupt nicht ausstehen.
Es ist so laut.
Lass uns doch die Midgar-Stadt-Musikanten fragen, die gerade des Weges schreiten.
Doch anstatt zu antworten, sangen die Midgar-Stadt-Musikanten ein Lied.
Lied 1
Lied 2
Lied 3
Lied 4
Lied 5
Lied 6
Lied 7
Lied 8
Lied 9
Lied 10
Lied 11
Lied 12
Lied 13
Lied 14
Lied 15
Lied 16
Lied 17
Lied 18
Lied 19
Lied 20
Lied 21
Lied 22
Lied 23
Lied 24
Lied 25
Lied 26
Lied 27
Lied 28
Lied 29
Lied 30
Lied 31
Lied 32
Lied 33
Lied 34
Als das Lied schließlich verklungen war, geschah etwas Wunderbares.
Lied 35
Lied 36
Lied 37
Lied 38
Lied 39
Lied 40
Lied 41
Lied 42
Lied 43
Lied 45
Lied 46
Lied 47
Lied 48
Lied 49
Lied 50
Lied 51
Lied 52
Lied 53
Lied 54
Lied 55
Lied 65
Lied 66
Lied 67
Lied 68
Lied 70