Samstag, 3. Januar 2009. Die Einschaltquoten des FFM-Radios sind im Keller. Aus diesem
Grunde wurde eine Sonderversammlung einberufen. Im Bunker des FFM-Radios. Teilnehmer sind DJ
Don und MC Sid. Nein, kein Porno, Sid. Kein Porno. Ja, aber das verkauft sich gut. Sex
sells. Es ist nun mal so. Nein. Ja, mein Gott. Ich mein, wir haben jetzt nicht die Figur,
aber exzentrische Pornos haben auch ihre Marktlücke. Wir sind ein Radio. Das will doch
niemand hören. Könnte sein. Wir brauchen einfach ein neues, frisches Konzept. Irgendwas Schönes,
was die Leute gern mögen. Irgendwie was Lustiges und was Witziges oder was anders ist. Aber
gleichzeitig auch wieder so, wie es die Leute schon kennen. Nur halt total mit neuer Energie und
Kraft und Glück und so. Also was mit nackten Wissenschaftlern, die Baseball spielen. Wir
können doch nicht einfach jetzt nur noch einen Erwachsenen-Show machen, den hört uns doch auch
wieder nix zu. Niemand zu. Hast du eine Idee? Keine Ahnung, vielleicht irgendwas mit Wommeln. Na,
hallo ihr beiden. Jenova, hast du mir die Wäsche mitgebracht? Richtig, ich hab euch die Wäsche
gewaschen, ihr beiden Kleinen. Endlich frische Unterhosen. Mein Chocobo-Pijama, endlich. Der ist
schon so schön kuschelig und warm. Nur mal zu klein, ganz toll. Ich pass da rein. Ich will's nicht
sehen, ich will's nicht sehen. Ich pass da rein. Jenova, wie wärs mit ein paar Schnittchen? Ach Donny,
du kannst doch mal ein bisschen abspecken. Aber, aber Jenova. Wieso? Du hast doch Recht. Recht,
Recht, Recht. Viel Spaß noch, Kinderchen und benehmt euch. Recht, da hab ich, da kommt mir
eine Vision, ein Gefühl, ein Denken, eine Gerichtssendung.
Das ist alles nur deine Schuld. Ist das denn meine Schuld? Ja, eigentlich war dieser komische Doktor
was auch immer. Dr. Stilzken, er heißt Dr. Stilzken. Der war ja eigentlich schon weg. Aber nein,
du mit deinem extra Rad, du musstest ihn ja noch mal anschleppen und dann festhalten und weiß ich
was du alles gemacht hast. Ich hab ihm nichts gemacht. Ich hab ihn einfach nur... Du hast ihn genötigt.
Ich hab doch gehört, doch. Du hast ihn gezwungen irgendwelche Sende und Sachen. Ich hab nur gerufen
Hallo, Dr. Stilzken, mehr hab ich nicht Hallo. Ich hab nur gerufen und gewunken. Du hast ihn die ganze Zeit
gefragt gestellt. Gewunken. Gewunken. Man kann doch mal winken. Das sieht zugelabert. Normales
winken. Nur wegen diesem Betier. Entschuldigung, die Herren. Was? Richterin Gaia erwartet euch in
Gerichtssaal Nummer 9. Ruhe im Gerichtssaal. Staatsanwalt Zeng, verlesen sie bitte die
Anklageschrift. DJ Don und MC Shit sind angeklagt. Der Verschleppung von Dr. Stilzken gemäß
Gesetzkarte Nummer 7, Paragraf 16. Absatz 3. Ich bitte die Angeklagten dazu Stellung zu nehmen.
Aber sicher doch. Also, wir sind unschuldig. Es ist nichts passiert. Überleg dir gut, was du sagst.
Ja, ich überlege mir immer gut, was ich sage. Immer gut. Ja, ganz gut. Also, ich bin unschuldig.
Das schon mal von vornherein. Ich auch. Ja, er auch. Also, wir beide, ich und er, sind unschuldig.
Wir haben nichts gemacht. Wir kennen nicht. Dr. Stilzken habe ich nie gesehen. Dr. sagt mir
gar nichts. Kenn ich nicht. Nie gehört. Einspruch. Gemäß Beweisstück A, was der Richterin vorliegt,
haben wir Audiomaterial, was sie, DJ Don, zusammen mit Dr. Stilzken aufgenommen hat.
Ja, das sind Aufnahmen, dass, ich habe ja gesagt, ich habe ihn nicht gesehen. Ich meine, ich damit
meine natürlich, dass ich mir meine Gäste nicht genau angucke. Die Aufnahmen fanden statt. Aber es
war alles sehr, also ich habe nur so zufällig halt so drüber geschaut. Ich habe nur einen Bommel
gesehen. Diese Box sind ja klein. Also, ich habe ihn, habe ich nicht genau gesehen. Das war nur
dem Bommel. Ich war übrigens nicht dabei. Ich war ganz woanders zu dem Zeitpunkt. Aber MC
Sidd war ja auch dabei als Dr. Stilzken. Er kam ja selber. Er hat uns sicher, eigentlich uns
aufgedrängt, in die Sendung zu kommen. Also, in dem Sinne ist, dass die Verschleppung, die Tat der
Verschleppung hat nie stattgefunden. Ich habe ihn nicht eingeladen. Genau. Ich war es. Nicht. Doch.
Bestehen noch Fragen seitens der Staatsanwaltschaft? Ich rufe Dr. Stilzken in den Zeugenstand.
Also, ich bin Dr. Stilzken, Kupo. Und ich bin hier im Zeugenstand, weil ich soll aussagen über die
Verschleppung, meine Verschleppung, Kupo. Ich habe verschiedene Sachen gemacht im FFM-Radio. Ich war
dabei und ich habe alles gesehen. Alles, Kupo, habe ich gesehen, Kupo. Es war in einer großen
Veranstaltung. Es war gigantisch. Also, ich habe da, ich war da und dieser DJ Don, also er hat mich
da völlig festgehalten, gebunden. Bitte, Herr Dr. Stilzken, beruhigen Sie sich. Natürlich. Ich bin
ja Dr. Dr. Stilzken, Kupo. Und Akademiker bin ich, Kupo. Die Angeklagten dürfen jetzt den Zeugen
ins Kreuzverhör nehmen. Was war noch was in der Aussage? Er hat so viel gesagt. Aber was? Er hat
doch nichts Vernünftiges gesagt. Ich weiß nicht. Ich habe ihn nicht so ganz zugestellt. War so viel.
Er hat da wohl Kupo gesagt. Er ist ein Mock. Mocks sagen Kupo. Aber nicht so oft. Das stimmt. Nicht so oft.
Moment mal, Herr Dr. Stilzken. Als Sie sagten von der Verschleppung, da haben Sie ein Kupo erwähnt,
das nicht am richtigen Ort war. Es war nicht am Ende des Satzes, so wie Mocks es normalerweise tun.
Es war nach verschleppt. Ich sehe, Herr Dr. Stilzken, in diesem Verschleppt ist ein Widerspruch. Ich sehe es
Ihnen an. Ach nein, nein Kupo. Das ist völlig anders, Dr. DJ Don. Das ist eine ganz andere Sache,
Kupo. Ich wollte damit sagen, Kupo, dass ich, dass ich, also ich war ja das Opfer eigentlich, Kupo.
Wer ist hier das Opfer? Sie haben uns doch angeklagt. Sie sind zu uns reingekommen,
warum auch immer. Und wir haben gar nichts damit zu tun. Einspruch. Es geht ja nicht darum,
wer das Opfer ist, sondern nur darum, dass Sie, DJ Don und MC's Dr. Stilzken verschleppt haben.
Ja, also dem kann ich voll zustimmen. Ich war, ich war tagelang, tagelang, Kupo, war ich in
diesem FM-Keller eingesperrt. Also Kupo, das war eine schreckliche Sache, ein Erlebnis, das,
das kann ich niemals vergessen. Kupo. Einspruch. Dr. Stilzken, jetzt haben Sie sich verraten.
Tagelang. Was heißt hier tagelang? Tage sind mehrere Tage. Tagelang ist nicht nur einer,
sind mehrere Tage. Aber zwei Stunden nach unseren Aufnahmen im FM-Studio wurde das FM-Studio zerstört.
Das stimmt, ich war dabei. Und Sie, Dr. Stilzken, sind der Beweis dafür, dass Sie noch leben,
dass Sie nicht da waren. Wenn Sie dort gewesen wären, wären Sie jetzt tot. Sie verstrecken
sich in Widersprüche. Kupo. Ruhe im Gerichtssaal. Ich verlese jetzt das Urteil. Die Angeklagten
werden im Namen des Volkes freigesprochen. Ja, ich hab's geschafft. Ja, ich bin so toll,
ich bin so ein toller Rechtsanwalt, Rechtsanwalt, Rechtsanwalt. Die Dildon ist ein toller Rechtsanwalt,
Rechtsanwalt. Haha. Irgendwie zengen Sie, der grinst so. Ach, der ist doch. Der hat noch was,
der grinst so. Der grinst ja aus Verzweiflung. Der grinst ja aus Verzweiflung. Ja. Einspruch.
Gemäß Ihrer Aussage haben Sie gerade zugegeben, dass Sie mitverantwortlich waren für die
Zerstörung des FM-Radios. Wobei sogar eine unserer treuesten Mitarbeiterinnen, eine der
treuesten Mitarbeiterinnen von Shinra, Helena, umgekommen ist, was jetzt damit ihr verschulden
war. Shinra? Sie beide werden dafür zur Konsequenz gezogen von unser allerlieblings Konzern. Shinra!
Wie bitte? Äh, nein. Das ist nicht die beste Idee. Ich dachte eigentlich, das wäre eine schöne Sache,
aber ich weiß nicht. Funktioniert nicht so ganz. Schluss ist das Konzept ein bisschen aus den Fugen.
Funktioniert nicht so ganz. Ich denke, wenn wir jetzt noch ein bisschen kreativ etwas unterlegen.
Wir essen ein paar Schlittchen. Hast du auch Hunger? Immer. So einen kleinen Happen? Ja. Aber du lässt die Butter weg.
Das war ein leckerer Schnittchen. Lecker klein und süß. Vielleicht nicht immer drei Lagen Käse,
sondern ein Lagen Käse reicht manchmal auch. Ich durfte hier keine Butter benutzen, also musste ich wenigstens Käse haben.
Ich verstehe. Nach dem Essen soll man sich die Zähne putzen, die Jiggern. Ja und da du sie dir ja nie putzt,
fallen sie dir irgendwann aus und du siehst dann lauter Löcher im Gesicht und wenn du lachst,
siehst du aus wie so ein alter, schrulliger Pirat. Piraten. Ah, MC Sitar, ich habe hier eine Schatzkarte.
Hier habe ich einen alten Seemann abgelockt. Arrrr. Arrrr, DJ Don, dann lass mich mal sehen,
wo liegt der Schatz vergraben? Arrrr, genau hier beim X. Das X markiert den Punkt. Das ist aber
über Wasser. Das ist auf der Insel. Wie sollen wir dahin kommen? Äh, mit einem Dampfer MC Sitar.
Arrrr. Wir haben keinen Dampfer. Arrrr. Mein Mann wurde von einem Leviathan gefressen und deshalb
habe ich jetzt hier ein Schiff zur Verfügung. Putz, Donnerblitz, da fallen mir ja die Tassen vom
Schrank. Arrrr, was für ein Glück MC Sitar. Arrrr. Wir benötigen ein Schiff. Können wir es haben?
Ich gebe es euch, ihr könnt es gerne haben. Ja. Arrrr. Eine Sefa, die ist schön. Arrrr, Arrrr. Sefa schön. Arrrr, Arrrr.
Zahnzeck Mox und ne Puddel voll. X-Trank. Ja, mein kleiner Krokodil für Polyakon ist eine kleine
X. Arrrr. Putz Blitz. Arrrr, ich habe vergessen mein Holzbein zu polieren. Siehts voraus? Der
Garten. Kuppo. Arrrr. Ein Garten, ja. Schön, die können wir ausplündern. Arrrr. Karpa-Fahrt. Wir können sie entern und
ausrauben. Ja, ihr kleinen Schiffsraten, wir werden euch die Bäuche aufschlitzen. Arrrr. Die Tidonen an die
Pinne hart achtern. Klar machen zum Entern. Arrrr, ist die Piratenflagge. Arrrr. Wir sind die Seats. Arrrr. Arrrr. Oh nein, die Seats. Arrrr.
Arrrr. Zieht die Säbel. Das wird eine Schlacht, die ihresgleichen sucht. Arrrr. Arrrr. Ah, Siehts, wir werden euch alle über die
Plankte schicken. Arrrr. Zieht die Gunblade. Siehts. Arrrr. Arrrr. Ja, Kuppas Ranger, pick ihn in die Augen aus. Arrrr. Ha, du
nicht. Mit dir werde ich das Deck schrubben. Arrrr. Wir kommen zu spät zum Bowlingspielen. Arrrr. Arrrr. Ein weiteres Schiff
nähert sich. Kuppa, ein Schinder-Schlachtschiff. Es hisst die rote Flagge. Kuppa. Arrrr. Das bedeutet Krieg. Arrrr. Arrrr. Meine Kinder. Arrrr. Ich werde euch
vernichten. Ziehts. Arrrr. Oh, guck, es ist Josef. Er hat einen Haken. Weiß doch, als du ihm die Hand abgeschlagen hast. Arrrr. Und er hat seine Armee von
Kaktoren, die wilde 13 dabei. Arrrr. Wir sind umzingelt. Was sollen wir tun? Arrrr. Ja, ja, alle lieben Shinra. Shinra. Ja, ja, alle lieben Shinra. Shinra.
Kommt die Segel. Arrrr. Großartig, MC. Großartig. Piraten. Find ich ganz toll. Jeder mag Piraten. Piraten kommen gut an. Das war einfach nur anstrengend und laut. Denkt doch an den Palma-Film. Anstrengend und laut. Ich hab das schon vorhin gesagt. Wir brauchen was für die Kinder. Etwas für alle, die alle anspricht. Eine zum Beispiel. Du meinst so eine universelle Sendung für Kinder, was lehrreich ist und wo aber auch die Älteren was lernen. Genau.
Die Sendung mit dem Mock.
Das war botanisch.
Hallo liebe Kinder. Ich bin der MC Cid und ich erzähle euch etwas über das Radiomarkt. Das ist der DJ Don. Hallo, ich bin DJ Don. Der DJ Don, der macht Radiosendung. Das klingt jetzt ein bisschen kompliziert, ist aber eigentlich ganz einfach. Jeden Morgen geht der DJ Don in den Radiosender. Ich gehe in den Radiosender. Ich bin DJ Don. Radio macht Spaß. Ja, ja, ja, ja.
Das ist das FFM Radio. Da arbeitet der DJ Don. Hallo, willkommen beim FFM Radio. Ich bin DJ Don. Das ist ein Mikrofon. Alles, was der DJ Don da rein sagt, können dann die Leute in ihrem Radio hören. Und damit das nicht zu langweilig wirkt, spielt der DJ Don hin und wieder auch mal ein bisschen Musik. Und jetzt kommt ein Lied von Nobu Unematsu. Ja, seine Arbeit macht dem DJ Don schon ziemlich viel Spaß. Aber damit es ihm noch viel mehr Spaß macht, lädt der DJ Don in den Radiosender.
Heute legt er sich hin und wieder ein paar Gäste ins Radio ein. Heute ist das der Heidegger. Was? Hallo zusammen, ich bin wieder Heidegger und ich habe mir eine neue Idee ausgedacht. Der Heidegger arbeitet für Shinra und für die legt er sich immer neue Sendungen aus. Shinra? Ja, und heute machen wir eine ganz neue Show. Wir machen Dragoner sucht Gwen, eine ganz neue Sache mit Fernsehen. Nein. Der DJ Don freut sich sehr, dass Heidegger heute bei ihm ist.
Das ist nicht von mir geplant. Ich weiß nicht, was er hier soll. Könnte der bitte weggehen? Bitte? Hallo? Ja, ich freue mich, euch präsentieren zu können meine neue Sendung für große Sachen. Nein. Das ist eine tolle Sache. Nicht Heidegger!
Und so bleibt es immer wieder lustig im FFM Studio. Nein! Ja, ja. Nein! Die neue Show, ihr müsst sie alle sehen, im Shinra. Hilfe! Nein! Hilfe! Nein! Nein!
Nein! Nein! Nein!
Nein!
Ich habe mir das irgendwie anders vorgestellt. Also wirklich lehrreich war es nicht. Eigentlich fand ich es eher gruselig. Ich sage ja laut und anstrengend.
Ja, und irgendwie gruselig. Gruselig? Gruselig? Gruselig! Zum fürchten!
Sie sind ein bisschen sicher, dass wir hier richtig sind? Es ist hier überall nebelig, dunkel und ich sehe nichts. Ich weiß, dein Uronkel wohnt hier irgendwo, aber es ist hier nebelig und dunkel.
Im Testament steht es ganz genau. Wir müssen in diesem Haus eine Nacht verbringen und dann gehört das uns. Dann haben wir wieder einen Platz zum wohnen.
Ja, ich weiß nicht. Mir ist ja schon so ein bisschen mulmig zumute.
Herzlich willkommen, DJ Don und MC Sid. Ihr wurdet bereits erwartet.
Guck mal, ein schwarzer Butler oder sowas.
Trätet ein! Es ist schon spät. Das Haus werde ich euch morgen zeigen, wenn ihr die Nacht überlebt. Jetzt folgen mir in eure Schlafgemecher.
Ah! Sid, ich habe noch gar keinen Schrei gehört.
Du musst dich nicht so an mich klammern. Ich habe es ja auch gehört.
Sid, komm.
Ja, ist gut. Ich gehe jetzt schlafen. Gute Nacht.
Sid, ich bin noch nicht müde. Wollen wir nicht noch Salsa tanzen die ganze Nacht?
Liegst du bitte in dein Zimmer? Ich wollte eigentlich allein in meinem Bettchen schlafen.
Aber liest du mir was vor? Ja? Hilfe? Wer ist da?
Die Mox! Sie kommen! Vergesst nicht die Väter!
Hallo? Sind sie müde?
Schwarzer Mensch! Hallo! Da ist eine Axt in seinem Kopf.
Oh mein Gott! Das müssen diese bösartigen Mox gewesen sein. Mox sind immer böse. Die müssen ihn umgebracht haben. Er wollte uns vor ihnen warnen.
Hörst du das Flattern vor dem Fenster?
Das ist ein unheimliches Flattern. Wir haben unheimliches Kupo.
Wir müssen uns in den Keller. Mox gehen nie in den Keller.
Ja, in den Keller. Auf, in den Keller. In den Keller ist es immer sicher. Und dunkel.
Nein, ich will nicht in den Keller. Da ist es dunkel.
Wo willst du denn sonst hin? Hier sind die Mox. Komm, schnell. Wir haben jetzt nicht die Zeit zu diskutieren.
Da, da geht es zur Treppe. In den Keller. Wieso sind da zwei Treppen?
Nein, nein, nein. Wir nehmen nicht die Treppe. Wir gehen nach links.
Warum nach links? Ah!
Nee, nach links. Auf, schneller, schneller.
Ja, ja, ja.
Schneller, schneller. Ah ja, hier sind wir sicher. Das war mir doch klar. In der Küche. In der Küche ist man immer sicher.
Deswegen sind wir in der Küche. Wir wollen doch in den Keller.
Ja, das war eine tolle Idee, aber ich will noch was essen.
Also sind wir jetzt in der Küche und deswegen...
Der Kühlschrank ist auf.
Wow, der Kühlschrank ist auf. Uhuhuh. Der Kühlschrank ist auf. Gruselig.
Also ich nehme jetzt einen Choco-Wopper. Auf einen Choco-Wopper hatte ich nämlich immer schon Lust.
Kannst du mal bitte leiser essen? Man versteht ja sein eigenes Wort nicht.
Verschmatzen!
Ja, ich schmatze doch gar nicht. Ich bin ja gerade dabei, mein Brötchen zusammenzulegen. Also noch ein bisschen Choco-Wurst.
Wenn du es nicht bist, wer schmatzt dann?
Was ist das?
Da hinten. Es ist kuschelig.
Es ist ein Momba mit langen Reißzähnen. Ein Wehrmomba. Lauf!
Es hat unsere Witterung aufgenommen. Da, die Treppe. Nimm mir jetzt die andere Treppe. Die geht mir schon in den Keller ab.
Warte, ich bin nicht so schnell. Ich habe doch so meinen Choco-Wopper in der Hand.
Du kannst den hin. Lass ihn da. Lass ihn gehen.
Nein, das ist mein Choco-Wopper.
Lass ihn gehen. Er hält uns nur auf.
Nein, meiner.
Au! Jetzt habe ich meinen Choco-Wopper verfallen lassen.
Na toll, jetzt sind wir hier im Keller. Ich habe keinen Choco-Wopper und ich bin müde.
Setz dich doch auf die Holzkiste.
Na gut, dann setz ich mich halt hin.
Halt hin.
Au!
Man, da sind Nägel auf diesem Brett.
Das ist ein komisches Kistenbrett-Ding.
Das sieht aus wie ein Sarg.
Ich bin Graf Morgue, Jular, Kupo.
Und ich werde eure HP aussaugen.
Oh nee, nicht schon wieder so ein Vampir-Morgue. Ich bin müde. Ich habe Hunger.
Oh nein, es ist der böse Obermog, vor dem uns der Butler gewarnt hat.
Der Butler, er hat doch gesagt, ich federe. Morgs, federe. Ich habe es.
Was hat er damit gemeint?
Ich habe es. Es ist eine Föhningsfeder. Ich habe doch noch eine im Winter.
Ich komme wieder.
Hurra, er ist besiegt.
Ich habe immer noch Hunger, MC Setz.
Hunger.
Was war das?
Kommunismus.
Kommunismus?
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Er ist doch tot.
Ich fresse die Kapitalistin von die FFM Radio.
Sergio.
Oh mein Gott, das ist eine Juck-Zirpe.
Eine Zombie-Zirpe.
Ohne Beine.
Shinra ist mein Lieblingskonzert.
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Oh Gott, nein. Bitte lasst das nicht wahr sein.
Das ist doch nicht etwa...
Ihr habt mich sterben lassen, aber ich weiß, was ihr im letzten Radio getan habt.
Wir, die auf dieser Bühne geboren sind, sind in einem kleinen Ring.
Wir sind in einem kleinen Ring.
Wir sind im kleinen Ring.
Du hast doch Action dabei.
Ja, aber es ist Horror-Action.
Das ist immer ein bisschen ...
Das ist eher sowas für so eine andere ...
So eine Szene, wo die Leute dann das gucken
und denken, uuuuh, das ist so gruselig.
Ja, mein Gott.
Ich mein, so ein bisschen, wenn man sich ruht,
die haben natürlich immer eine recht einfache Story.
Die haben natürlich immer eine recht einfache Story.
Warte, warte.
Ich hab was mit viel Action, mit Frauen
und mit unlösbaren Geheimnissen.
outine
Otter 2000, Otter Roland, kannst du mich hören?
sın
Die Verbindung steht, DJ Dahn, ich höre dich laut und deutlich.
Ich bin jetzt vor dem Mako Reaktor.
Wie ist der Plan?
Du infiltrierst den Mako Reaktor ...
indem ein ... eine neue Waffe gebaut wird.
Uns liegen Informationen vor, dass dort ein neuer Metal-Mog
konstruiert wird.
Metalmog?
Es ist eine neuartige Waffe.
Die Informationen darüber sind sehr spärlich.
Wir wissen nichts genaues.
Deshalb haben wir dich auf diese Infiltrationsmission geschickt.
Du sollst uns möglichst viele Informationen
und am besten auch Fotomaterial darüber liefern.
Ich verstehe.
Eine Ein-Mann-Sneaking-Mission?
In deinem Inventar befindet sich eine neue Hightech-Kamera,
die die Daten direkt über eine verschlüsselte Frequenz
und den Codec zu uns weiterleiten kann.
Kamera?
Okay, Otterstädt. Ich bin auf dem Weg.
Otterstädt, Otterstädt!
Was ist los, DJ Don?
Hier sind Soldaten. Was soll ich tun?
Du musst sehr vorsichtig sein. Niemand darf dich sehen.
Schließlich ist dies eine Geheimmission.
Eine Ein-Mann-Sneaking-Mission?
Versuch, einen Versteck zu finden.
Am besten wäre etwas Unauffälliges,
was in der Umgebung nicht auffällt.
Hm, da kommt mir eine Idee.
Ich habe mich versteckt, Otterstädt.
Ich bin unter einem Zauberkessel.
Wie bitte?
Ein Zauberkessel.
Niemand wird denken, dass ich unter einem Zauberkessel drin bin.
Und ich kann mich auch noch bewegen.
Siehst du, ich laufe unter dem Zauberkessel.
Wie auch immer. DJ Don, bist du im Gebäude?
Ich denke es. Ich sehe nämlich nichts.
Unter dem Zauberkessel.
Pass auf, dass dich niemand sieht.
Wenn unsere Tarnung auffliegt, ist alles verloren.
Aber sicher doch, Otterstädt.
Hm, was ist das?
Ein Zauberkessel.
Otterstädt, bitte Hilfe.
Ich wurde entdeckt. Was soll ich tun?
Er steht direkt vor mir.
Das ist schlecht, DJ Don.
Finde so schnell es geht einen Versteck
und warte bis sich die Lage gelegt hat.
Alles Roger, Otterstädt.
Hm, nichts hier.
Otterstädt, Otterstädt, kannst du mich hören?
Laut und deutlich, DJ Don.
Ich habe mich versteckt in einen Spind.
Wunderbar.
Ich sehe hier einen Kaktor.
Einen Kaktor?
Einen verschimmelten Kaktor. Er ist tot.
Kaktoren sind kleine, zwergwüchsige Wesen
grüner Farbe, die meist
eine stachelige Oberfläche aufweisen.
Habitationsgebiet sind meistens Inseln,
in denen sie in Rudeln auftreten.
Ihre Bewegungen sind sehr zackig.
Sie können schnell weglaufen.
Sie können ihre Stacheln geschossartig abfeuern.
Hm, wie schmecken sie?
Wie bitte?
Nichts, Ende.
Sei vorsichtig, Don.
Otterstädt, Otterstädt, kannst du mich hören?
Laut und deutlich, DJ Don.
Ich bin jetzt in einem Gefängnis.
Wie es mir scheint, ist hier eine bombige kleine Kreatur.
Hör zu, DJ Don.
Das ist ein wichtiger politischer Gefangener.
Es würde sehr von Vorteil für die Mission sein,
dass du freien könntest.
Gut, Otterstädt, bis gleich.
Hallo, hallo.
Ich habe die Autobahn gebaut, Kupo.
Hm, Herr Diktator Mock, sind Sie das?
Haben Sie die Autobahn gebaut?
Ja, das war ich.
Mit bloßen Händen, Kupo.
Mit bloßen Händen, warum sind Sie hier?
Moggelot hat mich verraten, Kupo.
Und hat mich zusammen mit den Plänen
für den Metal Mock ausgeliefert.
Metal Mock?
Wir leben in Zeiten des Umbruches.
Böse Mächte sind am Werke,
um die Weltordnung zu zerstören.
Kupo.
Zerstören?
Kupo, interessant.
Aber die SHINRA...
Alles in Ordnung.
Diktator Mock!
Otterst, Otterst!
DJ Don, was ist passiert?
Diktator Mock ist gestorben, gerade eben vor mir.
Es scheint ein Herzinfarkt gewesen zu sein.
Er hat ein wirkliches Zeug gelabert. SHINRA.
Halt! Lester!
Oh nein, Otterst! Sie haben mich gefunden!
DJ Don, was ist los? DJ Don!
DJ Don!
Meine Augen!
Meine Ohren! Otterst! Otterst!
So, DJ Don.
Nun sehen wir uns wieder, mein Bruder.
Bruder? Ich habe keinen Bruder.
Nicht nur als Bruder Vigra,
sondern als Liquid Reef.
Reef? Nein!
Aber du bist doch gestorben.
In der FFM-Titale.
Das dachtest du.
In Wirklichkeit habe ich nur meinen Arm verloren.
Doch jetzt habe ich einen neuen.
Einen neuen Arm?
Ja. Und du weißt noch nicht alles.
Eigentlich weißt du gar nichts, Don.
Es geht um viel mehr.
Es geht um Big Bommel.
Big Bommel?
Ich werde ihn wieder auferstehen lassen.
So wie er war,
werden wir auch sein.
Seine Gene werden uns voll vollkommenen.
Mein Bruder!
Mein Arm!
Nein!
Liquid Reef!
Liquid Reef, was ist los?
Ja!
Endlich habe ich die Kontrolle
über den Körper.
Was für ein befreites Gefühl.
Ich bin Reef.
Reef? Ja, du hast richtig gehört.
Aber du bist doch tot.
Nein, nicht ich bin tot.
Der Diktator Mock ist tot.
Durch den Mock Die Virus.
Mock Die? Ja, genau.
Mock Die...
Endlich habe ich die Kontrolle
wieder über diesen Körper.
Was soll das? Ich bin verwirrt.
Das ergibt keinen Sinn. Dein Arm? Reef? Reno?
Ich bin wieder Reef. Und jetzt werde ich dir
das letzte unlösbare Geheimnispreis geben.
Unlösbare Geheimnisse?
Erinnerst du dich noch, was Diktator Mock
dir zuletzt gesagt hat?
Er sagte, aber das
S-H-I-N-R-A.
Das ergibt keinen Sinn. Aber hast du schon mal
daran gedacht, dieses Rätsel
zusammenzusetzen?
S-H-I-N-R-A.
Das ergibt Shinra.
Genau. Shinra?
Shinra, der Lieblingskonzern.
Nein!
Was zum Heiligen Hades war das bitte?!
Ja weißt du, also es war so, der Arm
Das hat überhaupt keinen Sinn gemacht, das war total wirr und die haben alle nur Schwachsinn geschwafelt.
Blah, Blah, Blah, ich bin ab ein bösen Blat und Blah.
Das waren nur Gerede und Schwellen.
Wenn du einen besseren Vorschlag hast.
Das versteht doch niemand, das ist viel zu kompliziert, das muss irgendwas einfaches sein.
Ja was denn?
Da könnte man ja direkt italienische Ninjas hinstellen, die sich gegenseitig abmetzeln.
Du hast meine Ehre beleidigt.
Ich weiß nicht, was du von mir willst.
Du MC Sid bist böse.
Was redest du?
Meine Weste ist rein.
Mein Herz ist gut.
Ich werde dich töten.
Aaaaaaah.
Bist du wahnsinnig?
Führe die Härte meiner kalten Klinge.
aber ich dachte wir wären freunde ein ninja braucht keine freunde aber don
deine ehre kann wieder hergestellt werden wie folge mir wohin von einer
armen bäuerin werden chocobos gestohlen und abgeschlachtet das hört sich aber
anstrengend an und gefährlich diese chocobos sind von shinra dem lieblings
konzern ist wieder da oh nein bitte alles bloß dass nicht ganz klasse ich
fand es eigentlich ziemlich cool ja ninjas sind doch cool wir brauchen etwas
das wirklich die leute zum nachdenken bringt über realitäten über sein oder
nicht sein ich weiß genau wie die kunst funktioniert wie menschen funktionieren
und mocks und so weiter ich weiß was es geht in dieser welt was hast du vor das
große die je don surrealismus expressionale impressionale kunstwelten
des dj donts bin ich kupo kupo bin ich wirklich kupo kupo zit ein mock bist du
sicher
Ich bin mir vielleicht sicher.
Zit, Peter Zub Zub.
Bist du sicher?
Shinra!
Shinra? Lieblingskontakt!
Shinra, Kupo.
Bist du sicher?
Shinram!
Zit.
Ein Mock.
Shinram, Kupo. Lieblingskontakt!
Ich glaub ich werd verrückt.
Das nenn ich Kunst!
Das nenn ich Scheißdreck!
Kunst!
Kranke Hirnwichse, wenn ich das mal so sagen darf!
Ja wenn du das nicht verstehst!
Es gibt keinen Ausdruck dafür!
Das hin und her!
Keinen anderen Ausdruck dafür als Krütze!
Kunst!
Das ist so eine Krütze!
Einfach nur Kunst!
Können wir bitte, um ein bisschen Normalität wieder zu schaffen nach diesem Rotz, irgendwas ganz Normales, ein Anker, ein geistiger Anker jetzt bitte setzen.
Bist du sicher?
Fick dich!
Musik
Wir haben jetzt einige Möglichkeiten schon abgeklärt.
Ich mein mit einigen warst du nicht einverstanden.
Ich mein warum auch immer.
Und mit einigen war ich nicht einverstanden.
Ich bin ratlos, das endet doch wieder nur alles in einem Desaster wenn wir jetzt so weitermachen.
Ich weiß etwas das immer funktioniert.
Cheat Codes!
Nein nicht Cheat Codes!
Wir setzen uns einfach vors Fernsehen und zappen durch alle Kanäle.
Musik
Doktor Mockhaus, Doktor Mockhaus wir haben einen neuen Fall.
Sie sind unfähig ihre Fälle wohl allein zu lösen Kupo.
Da muss ich mich wohl wieder drum kümmern.
Was Kupo?
Herr Doktor Mockhaus es vergiftet ganz klar wir brauchen einen X-Trank.
Ich habe schon die nötigen Anordnungen gestellt.
Sie müssen sich nicht drum kümmern Herr Mockhaus.
Ach so ein Unsinn, so eine unverständliche Differentialdiagnose Kupo.
Das habe ich ja noch nie gehört.
Also das ist eindeutig dass das keine Vergiftung sein kann Kupo.
Bei einer Vergiftung hätte er einen grünen Ausschlag Kupo.
Sie mögen mich nicht weil ich ein schwarzer Mock bin oder?
Ja das haben Sie ja ganz richtig erkannt Kupo.
Oh welch eine präzise Beobachtungsgabe Doktor Mockhaus.
Ganz toll.
Vielleicht sollten wir den Patienten zur weiteren Beobachtung noch hier behalten.
Was meinen Sie?
Blödsinn Kupo.
Wenn wir den Fall lösen dann können wir den Patienten noch nach Hause schicken und dem Innen hier weitere Kosten ersparen Kupo.
Denken Sie doch mal nach nehmen Sie das als Symptom.
Die Vergiftung ist nicht die Krankheit die Vergiftung ist das Symptom Kupo.
Also wenn ich die Vergiftung als Symptom sehen soll würde ich auf mentalen Konfußschaden schließen.
Oh nein das kann nicht sein dafür dreht er sich nicht genug.
Es scheint mir eher er wurde mit stumm belegt.
Ja ein oberflächlicher Mensch wie Sie würde das wohl so sehen Kupo.
Herr Doktor Herr Doktor die Lebenswerte verschlechtern sich kommen Sie bitte schnell.
Gehen Sie aus dem Weg ich weiß ganz genau er braucht einen Trank einen X-Trank.
Nein Sie würden ihn umbringen Kupo.
Herr Mockhaus Sie wissen doch nicht was Sie tun Sie nehmen viel zu viel Wachsinn.
Mit einem X-Trank würden Sie sofort umbringen.
Der Patient hat Zombie Zustand er würde sofort sterben.
Sie müssen ihn mit Bio 3 vergiften damit er geheilt wird.
Bio 3 das kann niemals funktionieren.
Es ist das Risiko wert Kupo.
Aber das ist viel zu gefährlich.
Das ist doch Wahnsinn Doktor Mockhaus das können Sie nicht von uns verlangen.
Dann mache ich es eben selbst Kupo wenn Sie das nicht wollen.
Das kann nicht sein der Patient ist wieder wach.
Doktor Mockhaus ich habe Sie unterschätzt.
Ja der Selbstversuch ist geglückt.
Ich freue mich darauf bald eine Zombie Ami für Shinra züchten zu können.
Alle Leitungen sind frei sie werden sofort durchgestellt.
Es muss nur jemand anrufen.
Leute ein Konzern ein bekannter Konzern.
Ich kann das nicht glauben das ist so einfach.
Ein bekannter Konzern mit Shin Shin Shin Shin Shin.
Warum ruft denn niemand an.
Jetzt nachdem wir den Bank Tresor mit Dynamit vollgestopft haben kann uns nichts mehr aufhalten.
Nix mehr gar nichts.
Ich wäre mir nicht so sicher.
Ich habe gehört ein neuer Sheriff ist in der Stadt und der Gringo soll einen verdammt schnellen Zeigefinger haben.
Gringo ey ich habe keine Angst vor so einem grünen Horn wie ein Gringo.
Den werde ich gehörig im High Noon herausfordern.
Ja ich bin der Root von den Turks und ich bin der neue Sheriff in der Stadt.
Ist voll krass und ich habe gehört hier an High Noon soll vor die Party abgehen.
Krass ne?
Und Shinra ist auch dabei ist voll Party hier Shinra an High Noon.
Nennen Sie mich einfach Shiva.
Shiva sehr gern wenn ich irgendwas für dich tun kann brauchst du es nur zu sagen.
Oh Gott ich bin so verspannt könntest du mich vielleicht massieren.
Aber sicher doch.
Du hast so schöne zarte Haut.
Du fühlst dich so gut an.
Was ist denn das da?
Das ist ja ein Shinra Logo.
Level 43 Zvero Eintrag des Captains.
Wir sind 700 Mock Jahre von unserer Heimat entfernt.
Die Expeditionseinheit die ich ausgesandt habe ist nicht zurückgekommen.
Die Mannschaft macht sich Sorgen.
Captain, Captain!
Das Kennen!
Eine unbekannte Lebensform in die Nähe!
Auf den Schirm Mack Mock!
Hoi hoi Captain!
Wir kommen den Friedliche ab!
Haltet fest wir werden angegriffen von den Morgonen!
Ja mein lieben Filmfreunde das war eine große Sache von mir Regisseur Palmer und von Shinra.
Die Shinra Zentrale bringt euch Glück und Wohlstand.
Mocktrack der Film jetzt in allen Shinra Kinos.
Herr Behemoth hier haben sie eine neue Gartenhütte frisch für sie gebaut.
Mit einem extra großen Zaun damit wilde Tiere nichts in ihrem Garten zu suchen haben.
Ja also vorher war das eine ganz schreckliche Sache diese Gartenhütte.
Da kamen die ganzen Tiere und haben alles gefressen in meinem ganzen Garten.
Aber das ist jetzt vorbei.
Danke, danke euch dass ihr meine Gartenhütte verschildert habt.
Das sagt nicht uns, wir renovieren gern. Danke Shinra!
Ja, denn Shinra ist der Lieblingskontern!
Es war ein dunkler verregneter Aprilabend.
Ich ging wie jeden Abend in die gleiche versoffene Spelunke in der ich mein ganzes trauriges Dasein abfeiern werde.
Die rauchige verschwitzte Luft begrüßte mich wie ein billiges Freuden Mädchen und ich fühlte mich geborgen.
Ich setzte mich an die Bar an meinen üblichen Stammplatz und bestellte mir eine Queener-Kolada auf Eis.
Während ich das Glas in meine Lippen setzte, in ihr fest entschlossen hat den ganzen Dreck zu ertränken, da sah ich auf einmal sie.
Ja, ich habe einen Auftrag für dich. Du sollst etwas herausfinden.
Etwas für einen großen Konzern, der Lieblingskonzern aller Konzerne Shinra!
Im Fernsehen läuft nur Müll. Absoluter Müll. Nichts Vernünftiges.
Erzähl mir was Neues.
Weißt du, vielleicht sollten wir wieder auf unsere Anfänge zurück.
Du meinst zu unseren Wurzeln?
Ja, zu unseren Wurzeln. Vielleicht sollten wir einfach alles so machen, so ein bisschen mehr wie wir es früher gemacht haben.
Meinst du genau das Gleiche nur wieder wie ganz wie am Anfang?
Ja, spontan, locker, besoffen.
Unser ursprüngliches Konzept.
Das waren noch Zeiten.
Welcome to FFM Radio. The Fantasy is with you.
Hallo, ich bin DJ Don und neben mir ist MC Sid.
Und wir sind so große Final Fantasy Fans, dass wir dachten, machen wir doch ein Final Fantasy Radio.
Juhu!
Und wir spielen auch gleich ein Final Fantasy Lied von Nobuo Onematsu aus der Anime Serie von FFU.
Wie wird das entfrieben?
Ja, das war ein tolles Lied aus der Anime Serie von FFU.
Das haben wir aber schon gesagt.
Keine Angst, Final Fantasy Hustler auf der Welt, wir werden nicht nur Final Fantasy Lieder spielen.
Ja genau, weil nämlich nur alles jedes fünfte Lied wird ein Final Fantasy Lied sein.
Ein faires Angebot.
Finde ich auch.
Ja, aber wir haben auch Gäste eingeladen, hier ins FFM Radio.
Ah cool, wen denn?
Es ist der Shinra Präsident.
Wie heißt denn der?
Äh, äh, äh, Brooklyn.
Na, das ist gut.
Grüße.
Ja, Herr Shinra Präsident.
Brooklyn?
B-R-O-O-G.
Ja, wir sind nicht alle so doof wie du, blöd Mann.
Was ist Ihre Lieblingsspeise?
Meine Lieblingsportion Marlboro.
Das essen wir alle gern.
Kannst du nicht mal was Vernünftiges fragen?
Frag du ihn doch, wir haben doch abgeklärt, dass wir uns bei den Interviews abwechseln.
Ich suche mal ein Lied.
Ja, Herr Shinra Präsident, sind Sie homosexuell?
Nein, ich glaube nicht.
Und haben Sie Chocobos, die Aufputschmittel genommen haben oder so was ähnliches?
Ja, also ich habe Ihnen jetzt nicht zugehört, aber meine Chocobos sind alle gedobt, ja.
Ich habe es jetzt gefunden, es ist das Lied To Zanagand von FFZX von Nobu.
Wir lieben dich, Nobu.
Nobu.
Wollen Sie nicht den Shinra Song spielen? Den Shinra Song, den hört doch jeder gern.
Ja, ja, jetzt kommt er. Der Shinra Song.
Ich glaube, früher war doch nicht alles besser.
Es waren doch alles nette Ideen. Es war doch alles kein schlechtes Material.
Warum, ich meine, warum haben wir es dann nicht genommen?
Irgendetwas hat einfach nicht gestimmt. Irgendetwas war immer falsch am Platz.
Irgendetwas ist kaputt gegangen.
Irgendetwas zerstört immer unsere Fantasie.
Es muss eine Lösung geben.
Ja, was denn? Wir müssen uns trennen.
Voneinander?
Nein, nicht voneinander. Wir müssen uns von einer Idee trennen, von einem Symbol.
Von einem, was uns festhält.
Was uns bindet.
MCZ, lass uns von vorne anfangen. Mal ganz neu.
Weg von Konzernen, von Mox, von Cupos.
Naja, vielleicht das ein oder andere Cupo kann ja schon noch dabei sein, aber einfach mal was frisches.
Willst wirklich all das, was wir aufgebaut haben, hinter uns lassen und nochmal komplett von vorne beginnen?
Warum nicht? Neue Musik, neue Freunde, neue Monster, neue Länder.
Es ist ein großer Schritt, aber vielleicht ist es das Beste. Hast du schon eine Idee, wo wir hingehen?
Ach, lass uns doch einfach ins Blaue hinaus sehen, wo uns die Fantasie treibt.
Solange wir uns haben, kann uns ja eigentlich nichts passieren.
Ist das hier das Ende von FFM Radio?
Nein, das ist erst der Anfang.
Das ist das Ende von FFM Radio.
FFM Radio