Willkommen beim Final Fantasy Radio. Ich bin DJ Don und neben mir ist MC C. Wir beide sind so große Final Fantasy Fans, dass wir dachten, machen wir doch ein Final Fantasy Radio.
Aber keine Angst, Final Fantasy-Hasser auf der Welt, wir werden nicht nur Final Fantasy Lied spielen, denn jedes fünfte Lied wird ein Final Fantasy Lied sein. Ist okay, oder?
Und jetzt fangen wir gleich an mit einem Lied von FFU, der Anime-Serie von Final Fantasy.
Wibbelt das End-Theme.
Die Hände sind kalt und sehr seltsam.
Ich kann mein Herz schluchzen.
Als ich dich sah, war ich überrascht.
Ich habe dich lieben, als ich dich liebte.
Ich bin immer so wie du.
Du hast den Schicksal, den Gott erhofft, gefunden.
Ich denke, dass ich dich jetzt nur noch stärker fühle.
Ich habe so viel Zeit, um dir zu erzählen.
In meinen Augen beginnt etwas, das nur du sehen kannst.
Ich bin einfach und habe keine Wünsche.
Schau dir die Ergebnisse an.
Dein idealer Typ ist so hoch und so dünn.
Bitte, Gott, schütze mich.
Ich bin immer so wie du.
Du hast den Schicksal, den Gott erhofft, gefunden.
Ich bin einfach und habe keine Wünsche.
Ich bin einfach aber noch malb Fenハ隊长.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Ja.
Diesen Song hört man sich immer mal wieder gerne an.
Stimmt's, MC CYiary? Ja, DJ Dan. Yeah. Und wir haben auch heute einen ganzanten
Yeah! Und wir haben auch heute einen ganz tollen Stargeist bei uns, Darth Schaaf!
Mein Name ist Schaaf, ich komme aus B von Rhein und ich freue mich ganz besonders hier bei euch heute in dieser Rap-Sendung mit so talentierten DJs und Dons.
Danke!
Rap-Sendung, was hast du ihm erzählt?
Ich dachte, wir essen Kuchen und hören uns Rap-Musik an.
Ja, also Kuchen und Rap-Musik, das passt einfach nicht zusammen.
Also ich finde schon...
Deshalb haben wir verschiedene Räume dafür. Die einen hören Rap-Musik, die anderen essen Kuchen.
Aber man kann sich doch mittags so eine Gemültchen-Tasse Tee und ein Stück Kuchen, ein kleines Rap-Lieder nehmen.
Dicke und schwarze vertragen sich eben nicht.
Das stimmt nicht, ich vertrag mich gut mit schwarzen.
Ja, also unser nächstes Lied ist von...
Wie will ich nochmal?
Limp Bizkit.
Von Limp Bizkit, nämlich...
My Way.
Yeah, spiel's ab!
Ich hasse Limp Bizkit, aber bitte.
Lass mal, los geht's!
Limp Bizkit
To be on my own again, free again
This time I'ma let it all come out
This time I'ma stand up and shout
I'ma do things my way
It's my way, my way or the highway
This time I'ma let it all come out
This time I'ma stand up and shout
I'ma do things my way
It's my way, my way or the highway
Someday you'll see things my way
Cause you never know, no you never know
When you're gonna go
Someday you'll see things my way
Cause you never know, no you never know
When you're gonna go
Check out my melody
Just one more fight and I'll be history
Yes I will straight up leave your shit
And you'll be the one who's left missing me
Yeah
This time I'ma let it all come out
This time I'ma stand up and shout
I'ma do things my way
It's my way, my way or the highway
This time I'ma let it all come out
This time I'ma stand up and shout
I'ma do things my way
It's my way, my way or the highway
Someday you'll see things my way
Cause you never know, no you never know
Und jetzt sind wir wieder mit FFM Radio, mit mir DJ Don, MC Cid und im Stargaz das Schaf.
Und was machen wir heute?
Eigentlich hatten wir ein Interview mit dem Schaf geplant, aber vorher noch mal ein paar Informationen.
Er wird genannt das Schaf.
Das Schaf.
Ja, wir sind nicht alle so blöd wie du.
Das soll keine Beleidigung an die Hörer sein.
Die Intelligenz der Hörer.
Also, das Schaf ist bekannt für seine große Rapmusik.
R, A, B, B.
Rap.
Aber Schaf, willst du nicht selber ein bisschen von deiner großen Laufbahn erzählen?
Und warum man dich nun das Schaf nennt in den Kreisen?
D, A, S, P, A.
Das wird jetzt sehr intim, da möchte ich jetzt eigentlich nicht drüber reden bitte.
Eine andere Frage.
Ja, okay, aber du weißt, dass es alle interessiert, warum du nun ausgerechnet das Schaf unter Kollegen genannt wirst.
Aber nur gut, wenn du nicht drüber reden willst.
Nein, nein, jetzt nicht.
Vielleicht werden wir uns etwas besser kennen, aber so, jetzt, aus dem, nee.
Aber ich hab auch mal einen.
Ähm, wie sieht es mit deinen Liebesbeziehungen aus?
Gut.
Das freut mich.
Bei mir nicht.
Ähm, geil.
Wenn ich jetzt ehrlich sein soll, dann, nee.
Ja, ich weiß.
Ja, so ist das in dem Business.
Sehr traurig.
Wir können alle ein Lied davon singen.
Alle großen Stars haben das.
Ja, aber was auch viele wahrscheinlich interessieren wird, ist das neueste Gerücht, das zur Zeit herrscht.
Dass du von Rap umgestiegen bist auf Country.
Was sagst du dazu?
Ich mag Country.
Ich mag Country, ähm, nicht.
Nicht.
Und du bist auch nicht umgestiegen, sondern du bleibst beim Rap.
Rap ist meine Seele.
Also ich fühle mich zuhause in den Hutz und wenn mich irgendjemand dist oder cross meine Pieces, ich meine, das ist die Ehre, Honne, sag ich nur.
Also es kennt jeder, der mich kennt.
Also es weiß jeder.
Und jeder, der sich im Business auskennt, der stimmt mir da mit Sicherheit voll zu, weil es geht halt hart zu.
Und wir sind halt voll drin und dann möchte ich mich auch ein bisschen ausdrücken.
Das ist alles, das verkörpert für mich der Rap.
Ich verstehe das, ja.
Aber, ähm, könntest du uns vielleicht eine Kostprobe davon geben, von deinen Künsten?
Ich glaube, er ist noch geschwächt von seiner Show.
Aber ich kann das ja machen.
Hey, ich bin DJ Don.
DJ Don, ganz ruhig.
Du kannst dir mal von deiner DJ-Laufbahn aus deinen Erfahrungen sprechen, wie das mit dem Liebesleben so ist.
Ja, eben. Fertig.
Wie war das denn mit dem Gerücht, dass du dich einmal unstäblich verliebt hast und deine Liebe nicht erwidert wurde?
Sehr gut, unser DJ Don.
Na gut, dann die letzte Frage, die ganz oben auf meinem Zettel an das Schaf steht.
Hast du eine Freundin?
Mindestens eine.
Ja, okay.
Entschuldige, aber das fragen so viele.
Gut, kommen wir zurück zu unserem nächsten Stück.
Also, das ist einer meiner Lieblingslieder von dem Film Aus dem Powers, nämlich das Aus dem Powers Theme.
Bevor das hier noch weiter ausartet, hier euer Lied.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Das war's für heute.
Hier ist wieder live aus dem FFM Studio mit meinen grandiosen Mitmoderatoren, dem Satans Anbeter, dem Don, richtig?
Satans Anbeter? Ich bin der Pate persönlich.
Tut mir leid, du Padrino.
Grüß die Hand.
Wir machen gleich weiter mit etwas Verbraucherinformationen, aber vorher möchte ich, möchte ich noch ein, ein kleines Rückinterview machen.
Ich weiß, ich habe den Namen jetzt vergessen von meinen hübschen Mitmoderatoren hier.
Er heißt...
MC Sid.
Das kann man niemals oft genug...
Das kann man nicht oft genug sagen. Er heißt...
MC Sid.
Wisst ihr alle, wie er heißt?
MC Sid!
Fein.
Eine Frage.
Spielst du mit Puppen?
Ja.
Eine Frage.
Spielst du mit Puppen?
Nicht mehr, seit ich 73 bin.
Oh, welche Lebenserfahrung.
Was möchtest du uns gerne berichten von einem grandiosen, mit Sicherheit sehr langwierigen und etwas langweiligen bestimmt auch Weg?
Ich wurde geboren.
Ich schrie.
Man brachte mich zur Ruhe.
Und dann musste ich mich an den Turntables eben auslassen.
Und so war meine Karriere schon vorprogrammiert eigentlich. Mehr gibt es da nicht mehr zu sagen.
Was hast du für Erfahrungen gemacht mit Psychopharmaka?
Mit Psychopharmaka?
Coole Sache, aber nicht zu viel.
Ja, wir haben es übertrieben hin und wieder, richtig?
Ja, ja.
Naja, ich weiß, wie die Leute rumlaufen, die zu viel davon hatten. Ich sehe gerade jemanden neben mir.
Die haben Riesenköpfe, die rauchen fast.
Die haben Augen, die bis zum Boden gehen manchmal.
Ansonsten, was können wir euch noch erzählen von unserem Studio hier? Ihr sollt ja ein bisschen heimische Atmosphäre kriegen.
Ja gut, das reicht. Also jetzt Werbung.
Mein Lieber, lieber, die Jadon. Das kann man auch ein bisschen netter anmoderieren.
Schwule Drecksau, du Alte.
Also ihr Schwurzels da draußen. Jetzt.
Ja, hör mal beschimpfen. Das macht er immer gerne.
Au! Spitz, du!
Während sich die zwei schlagen, hier etwas Verbraucherinformation. Bitte schön.
Welcome to FFM Radio. The Fantasy is with you at the Chocobo 2.
5.000 Menschen sind gestorben, als vor drei Wochen ein Makoreaktor explodierte.
Deshalb helfen sie und spenden sie für nichts wieder für die armen Leute, die dabei ums Leben gekommen sind.
Zur Risiken und Nebenwirkungen fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
Hey Mokko, weißt du was wir heute Abend machen können?
Äh, nee, keine Ahnung. Was denn?
Naja, wir können uns zum Beispiel einen Bommeln. Aber ich hab eine viel bessere Idee. Wir gehen in die Magnet Disco.
Da gibt es heute Cocktails. Alle für nur eine Coponuss. Na, was sagst du?
Das ist ja Wahnsinn. Aber wie teuer ist denn der Eingriff, Mokkelix?
Naja, der geht nur zweieinhalb Coponüsse. Ich finde, das kann man sich gerade noch leisten.
Also kommt alle heute Abend in der Magnet Disco.
Ich bin so einsam. So schrecklich, schrecklich einsam.
Ich habe keine Verwandten, keine Freunde, keine Bekannte.
Hör auf zu schmatzen!
Nur Leute, die mich nerven und mit meinem Essen wegessen.
Sie nutzen mich aus, Tag für Tag, Jahr für Jahr, wie sie nur können.
Sie nutzen mein Geld aus, mein Leben.
Nicht mal meine Privatsphäre habe ich.
Ich glaubte mich verloren, bis ich einen Menschen trage. Einen bestimmten Menschen.
Wer war dieser Mensch? Er sagt mir seinen Namen nicht, aber sein Herz auf voller Güte.
Und das nahm ich auf.
Er gab mir, was ich mein ganzes Leben ersehnt habe.
Final Fantasy XI. Jetzt in deinem Spiel war ein Handel.
Und das war die Werbung wieder. Interessante Artikel. Und hier bin ich wieder, ich DJ Don und mein Partner MC Sid.
Ja und wir haben ein kleines Problem. Das scharfe Slider abgehauen, das hat unsere Sendung gescheiße.
Was wir sehr bedauern. Aber wir haben auch einen anderen Stargras, nämlich unseren Schindler Präsident Brooklyn.
Na wie geht's?
Grüße, DJ Don.
Ja, ähm, wolltest du nicht ein Interview führen? Mach mal.
Eigentlich hatten wir ja verabredet, dass wir uns mit den Interviews abwechseln.
Also ist es dieses Mal an dir. Ich will ja fair bleiben.
Ja, ähm, Herr Schindler Präsident, wie läuft es denn mit den Wahlen?
Ich habe gehört, sie haben jetzt schon so Fernsehwerbung gemacht und wie läuft das so?
Wahlen? Ach ja, äh, Wahlen natürlich. Ähm, das Volk steht natürlich voll hinter mir.
Ja, ähm, macht doch mal was. Und was essen sie am liebsten?
Meine Lieblingsportion Marlboro.
Ja, Marlboros, das essen wir alle gern. Ich finde dafür wir sollten mit dem nächsten Lied anfangen.
Das nächste Lied ist?
Das nächste Lied ist, ähm, ja, von FF10. Ähm, endlich mal wieder ein Final Fantasy Lied.
Ähm, ähm, den Anfangssong.
Also ich finde ja, es ist noch ein bisschen früh für Final Fantasy Lieder.
Wollen sie nicht den Shinra Song spielen? Ja, der Shinra Song.
Ja, gut, jetzt ganz kurz den Shinra Song.
So, aber der Shinra Song, eine wunderschöne Melodie, stimmt's so, Mister?
Natürlich, der Shinra Song, den hört doch jeder gern. Ja, gut, also und was machen wir jetzt?
Hast du nicht noch ein paar interessante Fragen, Anja in Brooklyn?
Interessante Fragen, ja. Ähm, ich hab hier gehört, Ihr Wahlgegner, Mister Rufus,
der ja schon früher einmal Präsident gewesen ist, soll ja ein guter Kandidat sein. Wie stehen Sie dazu?
Was reden Sie für einen Unsinn? Rufus ist doch tot, oder?
Ja, aber ich meine natürlich Rufus 2, der Klon von Rufus.
Ach, der Klon, der ist kein Gegner für mich. Der, der besitzt doch noch nicht mal Weapons.
Naja, bei der Vorwahl hat man gemerkt, dass die Zuschauer, wollte ich jetzt gerade sagen,
aber ich meine natürlich, die Menschen auf der Welt eher für Rufus stimmen würden, als für Sie.
Ach, das glaube ich nicht. Wenn die Menschen erst mal meine volle Macht zu spüren bekommen haben,
dann werden sie mich natürlich wählen.
Das ist sehr interessant. Und noch eine Frage, wie stehen Sie dazu, dass DVDs neue Dings kostenlos sein sollen?
Natürlich, mein Propagandamaterial muss ja überall kostenlos in allen Regionen verfügbar sein.
Ja, gut. Sid, hast du noch irgendwelche Fragen?
Ja, mich würde das Geheimnis Ihres Erfolgs interessieren. Wie sind Sie so erfolgreich geworden?
Wie haben Sie diesen großartigen Sprung von Null auf Präsident geschafft?
Das ist für mich auch interessant.
Ja, das ist natürlich eine etwas längere Geschichte.
Also, damals als ich in den Slums aufwuchs, unter der Führung von verschiedenen Personen,
da lernte ich das erste Mal, wie es ist, wenn man große Macht hat, denn ich wurde schnell der Anführer.
Und als ich dann so länger vor mich hinvegetierte, da merkte ich schon, dass ich langsam etwas Großes werden musste.
Und viele Jahre später dann ...
... der Präsident von Shinra und er langte die volle Macht über meinen Konzern.
Das ist meine Lebensgeschichte.
Wahnsinn! Das ist cool.
Ja, das ist wirklich interessant. Was für ein Leben!
Ich meine, dass Sie erst einen Gottshoster gespielt haben und die ganzen Münzen haben Sie gewonnen.
Wenn ich mein Leben noch mal leben könnte, dann würde ich gerne so leben wie Sie.
Auch meine Meinung.
So, ich finde, wir sollten jetzt ein bisschen unterbrechen und dann wieder eine schöne Melodie spielen.
Hast du schon eine Idee, was wir spielen könnten?
Ah, ein Song! Ja, dann nehmen wir einfach mal den neuen Song von Atomic Kitten, Whole Again.
Baby, if you change your mind
Don't be too late
Cause I just can't go on
It's already been too long
But you could make me whole again
Lookin' back on when we first met
I cannot escape and I cannot forget
Baby, you're the one
You still turn me on
You can make me whole again
Lookin' back on when we first met
I cannot escape and I cannot forget
Baby, you're the one
You still turn me on
You can make me whole again
Baby, you're the one
You still turn me on
You can make me whole again
Das sind so Sachen, die verteilen werden euch. Die machen euch total cool, wisst ihr? Ihr müsst sie alle nehmen.
Und dann hört ihr auf mich und... also wählt mich.
Ja.
Die ist krank.
Äh, also... ja.
Du, willst du sicherlich noch was sagen?
Ja, Herr Schinderpräsident.
Sind Sie schwul?
Nein.
Ich denke nicht.
Schade.
Okay, tut mir leid für dich, Dicker.
Ja, also nachdem jetzt... ich guck grad auf die Uhr, ich seh grad, die Zeit ist schon fast wieder abgelaufen.
Ab zum Schluss wollen wir euch noch ein schönes Lied von Final Fantasy X präsentieren.
Nämlich...
Tja, du bist hier der...
Zehnfreak.
Ja, warte mal, ich guck mal grad...
Du bist hier das Lied...
Ja, gut, unterhalte ich mal kurz mit dem... mit dem...
Das ist ein Final Fantasy X auf Shinra.
Ich will mich nicht mit dem... Mach du das.
Der ist doch...
Ja, Herr Schinderpräsident, ähm...
Skurrisieren da übrigens so Gerüchte, vielleicht wollen Sie das mal klarstellen.
Von wegen, ähm, dass die sich von den...
Dass da irgendwo so Spenden herkommen und dass die, sag ich, dass davon illegale Chocoboren gemacht worden sind.
Also, ähm, wollen Sie das vielleicht mal grad mal klarstellen?
Also, ähm, ich habe natürlich jegliche Spenden angenommen und meine Chocoboos sind nicht gedobt.
Dazu, das war meine Meinung.
Okay, das wollten natürlich alle zu hören.
Äh, ja, ähm, ähm, eine Sekunde.
Ja, Donny, jetzt mach mal ein bisschen schneller.
Und jetzt musst du mit dem Präsidenten reden.
Äh, ja, ja, ja, gleich.
Welches ist es denn?
Ähm, gut, okay, ähm, ja, ähm...
Ja, gut, ja, ich hab's gefunden.
Nämlich das Final Fantasy X-Lied ist ganz genau das Anfangslied.
Und damit verabschiede ich mich, mich, DJ Don.
Ähm, noch ein schönes Leben da draußen, vielleicht sehen wir uns mal wieder.
Und der Schindererpräsident macht jetzt noch die letzte Abmoderation.
Es war mir eine Freude.
Ich komme gerne wieder.
Nein!
Mal bei FFM Radio!
Tschüss!
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And Chocobo too.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
He tried.
Here's the thing.
Das ist ein ganz besonderer Song.
Es ist ein ganz besonderer Song.