Gut, dass du wieder da bist, es sind nämlich just unsere Getränke eingetragen.
Just?
Ja, es sind just unsere Getränke eingetragen.
Oh, cool, danke.
Prost, DJ Don!
Oh Mann.
Was hattest du dir nochmal bestellt?
Mein Cocktail heißt Burning Bahamut.
Passend zu meinem, ich hab nämlich den Shiva Shocker.
Ah, ja.
Ja, weißt du, als ich damals in Wutai war, das ist jetzt schon so ein paar Jahrchen her,
da gab's den Jaffings Feiger Sumo, der war auch nicht schlecht.
Also ich mein, wenn man von den Ländern weiß, heißen Sachen ja irgendwie so ein bisschen
anders.
Ja, DJ Don.
Ja, ich weiß.
Ja, ich muss jeden Abend deinen Wutai Report Audiobook hören, ich weiß das alles.
Das ist ja auch eine herausragende historische Zusammenfassung einer Lebenszeit.
Wusstest du übrigens, dass früher Cocktails, die konnte man ja nicht mit Eis machen, die
wurden dann nicht mit Eis gemacht.
Das ist ja großartig, MC-Sit.
Ja.
Lass mal austrinken, ich will endlich mal was spielen, wir sind ja nicht umsonst auf
einem Casino-Luftschiff.
Stimmt, wir sind Luftschiff, ja.
Wir sind ja nicht umsonst hier, wir wollen ja auch ein bisschen was erleben.
Party!
Genau, wir wollen ja ein bisschen Spaß haben.
Genau, ich hab total Bock auf Jagd-Hold'em-Poker.
Aber wollen wir nicht vorher, lass uns doch vorher noch eine kleine Runde Black Mock
spielen, hm?
Ja, ja, ja, ja.
Dann auf, lass losgehen.
Ja.
Hier, den letzten Stock.
Ah, wie schön, dass ich euch sehe, meine guten Freunde aus der FFM-Radio.
Sergio, ey!
Ah, Sergio, genau, ich wusste den kenne ich irgendwann.
Sergio, grüß dich.
Ja, grüß euch.
Ich freue mich, dass ihr hier seid, habt ihr schöne Cocktails mit schönem Mocki-Wodka
bestellt.
Und wie wir uns erst freuen, altes Haus.
Das wird ein Casino-Luftschiff.
Ja, ich habe mir gedacht, da jetzt meine schöne Vergnügungspark so gut läuft mit die Todeskarussell
und die schönen Sachen, da habe ich eine neue Sache gemacht und immer mal was Neues
und schon habe ich dieses Luftschiff gemacht, das ist eine wunderbare Sache.
Willst du uns nicht an den Black-Mock-Tisch begleiten und ein bisschen mit uns zocken?
Ja, eine wunderbare Idee, wir haben hier wunderschöne Attraktionen, die einamigen
Kaktoren und Black-Mock.
Wir wollten nur Black-Mock, das trifft sich gut.
Wir gehen mal zu den Black-Mock, weil ich wollte euch noch eine wichtige Sache sagen,
deshalb habe ich euch ja auch eingeladen.
Eine wichtige Sache.
Es ist wichtig, es ist äußerst bedeutend für die Zukunft von der FFM-Radio.
Ach so wichtig, extrem wichtig, spannend.
Liebe Passagiere, Kupo, das Luftschiff befindet sich zurzeit in einer Höhe von 10.000 Meter,
allerdings ist die Höhe stark abfallend, Kupo.
Aufgrund eines Motorschadens werden Sie demnächst eine Explosion zu hören bekommen,
bewahren Sie die Ruhe und lassen Sie keine Panik ausbrechen, Kupo.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit und noch einen schönen Absturz, Kupo.
Eine Explosion!
Was ist los?
Ich dachte dieses Luftschiff wäre absolut sicher.
Absolut sicher, ja natürlich, aber ich muss jetzt nach vorne in die Steuerung.
Was heißt hier natürlich?
Was heißt hier Steuerung?
Bitte bleibt hier, ich bin sofort wieder da.
Gib mir einen Fallschirm!
Sid, was sollen wir denn machen?
Schnapp dir einen Fallschirm!
Wir müssen irgendeinen Fallschirm geben.
Fallschirme, wo gibt es denn hier Fallschirme?
Komm, dann bauen wir uns einen aus einem Tisch mit einem Bettlaken und noch irgendwas.
Schneid einen Mock die Bommel ab, die benutzen wir als Strick.
Ich weiß es nicht!
Ich doch auch nicht!
Die ist entgefällt!
In einer Zeit, wo Mocks und Chocobos ihr Unwesen treiben,
eine Zeit voller Monster, Mysterien und unentdeckten Schätzen,
regiert ein grausamer und rachsüchtiger Großkonzern, Shinra.
Unter seiner Herrschaft werden die Menschen abgestumpft und leer.
Jedliche Fantasie wird geächtet und grausam bestraft.
Aber da sind zwei Schirme.
Schirme!
Willkommen, liebe Zuschauer, Zuhörer, bei FFM Radio Nummer 11.
Hallo, äh, ja.
Ich kann's nicht, Donny.
Das hat mich alle so mitgenommen.
Ich kann das einfach nicht.
Wir sind live gestrandet hier auf einer einsamen, einsamen Insel.
Mit unserem Luftschiff, Casino-Luftschiff.
Wir waren Passagier eingeladen bei seinem Casino.
Er wollte, dass wir mit ihm im Mockplagg spielen,
aber dann ist das Luftschiff explodiert
und da sind wir runtergefallen.
Das ist ja so mit seinem...
Wir sind verloren!
Mit seinen verdammten Sachen,
die alle nicht funktionieren und alles dieses Zeug.
Äh, ja, liebe Zuschauer.
Noch nie, Euer!
Ist kein Problem, aber wir machen unsere Radiosendung
Wird weitergeführt, auch auf der einsamen Insel.
Donny?
Was denn?
Ich hab Hunger.
Ja, ich doch auch!
Komm, wir suchen uns was zu essen.
Aber keine Kupo-Kokonüsse.
Ich mag keine Kupo-Kokonüsse.
Du kriegst dann die Bananenbommel.
Hilfe!
Genossen!
Woher ist das?
Überlebende!
Es gibt Überlebende!
Genossen?
Das kann nur Sergio sein.
Das ist ein Techniker.
Das ist bestimmt so ein Techniker.
Von dem Luftschiff.
Nimm mal diese Luftschiffplanke.
Füße?
Aufheben.
Da drunter kommt das Geräusch.
Das ist Schrottteil.
Ja, ich versuch's.
Meine Freunde, wie schön, dass ich euch noch sehen kann.
Das ist wirklich Sergio.
Ja, sind wir froh, dich zu sehen, Mensch.
Gut, dass du's geschafft hast.
Was ist denn mit deinem Bein los?
Wo ist denn dein Bein, Sergio?
Das ist jetzt nicht so wichtig.
Ich hab nicht mehr viel Zeit.
Ich muss euch noch etwas sagen.
Sergio, du musst durchhalten.
Atmen, Sergio.
Nein, nein, nein.
Sag uns nur, was wichtig ist.
Nein, du schaffst es.
Halt durch, Kumpel.
Sag uns, was wichtig ist.
Los.
Kaffee.
Simra Verschwörungung.
Abonnismus.
Sergio.
Sergio, wach auf.
Nein.
Abonnismus, das gibt doch alles keinen Sinn.
Das gibt doch alles überhaupt keinen Sinn.
Was wollt ihr uns damit sagen?
Das ist was total Wichtiges, hat er doch gesagt, oder?
Meine Freunde, wir sollten uns erstmal hier auf diesen Stein
und setzen mit unserem tragbaren...
Wir müssen uns erstmal beruhigen.
Wir müssen uns...
Kajika.
Kajika, was denn?
Lass uns mit unserer tragbaren Musikbox
erstmal noch ein Liedchen spielen.
Musikbox.
Ja.
Schön.
Musik.
Und das ist es, was wir machen, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun.
Und das ist es, was wir tun, was wir tun.
Und das ist es, was wir tun.
Ich fühle mich schon einiges beruhigt.
Serges endet gültig tot.
Ja, sehr beruhigend. Serges tot.
Ja, ich wollte nur einfach mal mich nochmal versichern, dass ich noch alles weiß.
Wolltest du dich vergewissern, dass er auch wirklich tot ist?
Ja, natürlich wollte ich mich vergewissern. Ich will dich erst einmal als ein Zombie wiederauferstehen.
So als Zombie.
Ja.
So was kann passieren. Das habe ich oft genug im Fernsehen gesehen.
Wir sind jetzt schon ein bisschen gelaufen hier durch den Wald.
Am Strand, ja, es ist ein bisschen anstrengend am Strand. Mehr haben wir auch nicht gefunden.
Ich finde, wir sollten mal, wir müssen uns jetzt langsam in den Dschungel wagen.
Aber der ist so dunkel.
Ja.
Da gibt es sicherlich ganz, ganz viele Gargantulas.
Hier am Strand kann man auch auf Adamantide stoßen.
Na gut, dann lass uns rein.
Da!
Was war da? Hat sich da was bewegt?
Was? Wo, wo, wo, wo?
In dem Busch, da, da vorne.
Wo denn?
Da, in dem Busch!
In dem großen, grünen Busch!
Was ist denn das?
Ich weiß es nicht, es hat sich bewegt.
Der Busch bewegt sich.
Der Busch!
Was ist das?
Busch macht Geräusche.
Ich habe Angst.
Hat der Busch nicht ein kleines Maul?
Genau, der Busch hat ein Messer.
Ja, aber jetzt sieh doch, das funkelt doch dort.
Das sind die Augen, die bösen, tödlichen Augen funkeln.
Hallo, kleine Busch.
Wir müssen, wir müssen beruhigen.
Vielleicht, du kennst es noch.
Es hat viel mehr Angst vor uns, als wir vor ihm.
Wir müssen ganz beruhigen.
Wir haben keine Angst.
Kleiner Busch.
Kleiner Busch! Wir sind ganz, ganz lieb!
Da, da ist jetzt was rausgekommen! Was ist das?
Das ist ein Kaktor!
Das ist ein bisschen klein für ein Kaktor.
Hallo Kaktor!
Das ist ein ganz, ganz kleiner, ein kleiner Blütenkaktor!
Ja, was willst du denn?
Was willst du denn?
Pass auf! Jetzt bist du stachelig!
Nicht anfassen! Nicht anfassen!
Ganz dumm!
Hallo Kaktor!
Wir sind Freunde!
Ich, MC, sit, ich, DJ, Don!
Hilfe!
Nein, wir sind lieb!
Du machst ihm Angst!
Nein!
Du blödes Mistviech!
Das ist jetzt drittselig!
Hör doch mal auf!
Du blödes, kleines, grünes Mistviech!
Nein, DJ Don, du machst ihn nur noch wütend!
Hör auf! Du machst ihn wütend!
Ich kann keine Kaktor ausstehen, die schreien!
DJ Don, jetzt lass ihn doch mal in Ruhe!
Nachher gibt es noch mehr von den Füchern!
Da, guck, da, guck!
Da rascht es schon überall!
Da kommt noch mehr!
Wir sind umzingelt!
Ja, äh, das war nicht so gemeint!
Äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh, äh!
Aaaaaah!
Komm, komm, MC Zit!
Wir spielen schnell irgendwas!
Wir singen ihm was vor!
Wir spielen einen super Kaktor Song!
Was ist denn für ein Kaktor Song?
Wir probieren einfach mal aus!
Schnell!
Äh!
Ok!
Okay!
Jetzt mach mal ein bisschen schneller, Specki. Ich will endlich auf diesen Berg rauf, damit ich endlich mal sehen, mir einen Überblick verschaffen kann.
Was? Ob das jetzt eine Specki ist?
Eine große Schrecki. Ja, weil du dich vor den Kakturen so erschreckt hast.
Ja, natürlich. Die sind ja auch gefährlich. Du hast dich genauso erschreckt.
Ich hab den Kakt ja noch ein bisschen angeschrien. Das möchte ich jetzt nur mal klarstellen. Ja, ich mach ja schon.
Komm doch endlich mal!
Ja, ich bin ja... Guck doch mal da oben, da ist eine Hütte.
Ja, wie ist das überhaupt eine Hütte?
Weiß ich warum da eine Hütte ist.
Wie ist das überhaupt... Guck mal, da ist ein alter Mann, der winkt uns zu.
Ein alter Mann, wie schön. Du magst ja alte Männer so gerne.
Ja, ich mein, man muss alte Männer auch differenzieren. Es gibt alte Männer, die sind peinlich so, es gibt alte Männer, die sind okay.
Da sieht man wieder, wie sich Menschen in extremen Situationen ändern können.
Komm, ich bin sehr froh, dass es wenigstens kein Kaktur ist, sondern ein ganz normaler alter Mann.
Hey, aber süß war er schon.
Der Kaktur. Der Blütenkaktur.
Der war schon irgendwo, also Knuffelkaktur.
Ja, der hat mal schon ganz gut gerochen, muss ich schon sagen.
Ah, meine Kinder, ich hab schon auf euch gewartet.
Ein bisschen gruselige Stimme hat er schon, gell.
Woher wusstest du, dass wir kommen?
Ich bin der Einsiedler in dieser einsamen Gegend und ich weiß alles, was auf dieser Insel passiert.
Äh, du weißt alles, was auf dieser Insel passiert?
Natürlich, dafür bin ich ja hier. Ich bin Josef übrigens.
Josef, hallo. Wenn du so schlau bist und alles so weißt.
Wie viele Kubo-Kubos nützt du? Wir wachsen hier.
Es ist einfach. Das sind 528.372.
Ja, falsch. Wir haben nämlich einige geklaut. Es ist eine weniger.
Wir wissen doch gar nicht, wie viel das vorher war.
Ja und, das versteht er doch nicht.
Und was denn denn? Was wollt ihr schon auf meiner Insel?
Spaß!
Nein, wir wollen eigentlich nur nach Hause.
Weißt du, es ist das alte Klischee.
Leute kommen von der Insel, wollen wieder nach Hause und dann kommt ein alter Mann.
Und wir würden gerne einfach wieder nach Hause nach FM City.
Was zu trinken wäre auch nicht schlecht.
Ja, einen Schluck Bier.
Was zu Wasser.
Das letzte, was wir getrunken haben, war ein Cocktail. Das war nicht so toll.
Ach, da. Das kann ja wohl auch nicht helfen.
Aber ihr könnt natürlich auch wieder nach Hause. Das ist gar kein Thema.
Dafür müsst ihr eine Prüfung bestimmen.
Prüfung?
Das ist eigentlich ganz einfach.
Ich warte schon immer auf jemanden, dem ich mal meine Lebensgeschichte erzählen kann.
Das klingt wundervoll.
Eine Lebensgeschichte. Ist die lang?
Ja, also ich bin jetzt noch nicht so voll.
230 Jahre.
Können wir nicht irgendwas Einfaches machen?
Irgendwie, was weiß ich?
Kriegen wir was zu trinken?
Wie wäre es, wenn ihr eine andere Sache für mich erledigt?
Die schaut immer auf dem Herzen.
Gerne, was denn? Sofort.
Da gibt es diese Kaffeebohne.
Kaffeebohne.
Kaffeebohne?
Die sind auf einer Insel.
Ja, aber diese Kaffeebohne.
Das ist etwas ganz Besonderes. Die müsst ihr für mich besorgen.
Wieso besorgen Sie die nicht selber?
Wo gibt es denn diese Kaffeebohne?
Verrückter, lieber Mann.
Seid ihr denn von einem Wahnsinn hier?
Ja, natürlich. Wo ist denn diese Kaffeebohne?
Was wollen Sie denn mit dieser Kaffeebohne?
Und wie viele Kaffeebohnen gibt es überhaupt?
Und wieso überhaupt Kaffee? Können Sie überhaupt mit Katrin kochen?
Seid ihr hier, um Fragen zu stellen?
Seid ihr hier, um mir die Kaffeebohne zu besorgen?
Wollt ihr jetzt nach Hause oder nicht?
Ja, natürlich.
Wo gibt es denn diese Kaffeebohne?
Sie ist im Dorf der Kaktoren. Da könnt ihr sie sicher finden.
Dorf der Kaktoren?
Mitten drin?
Wieso wir denn da reinkommen?
Das sind 10.378.000 Kaktoren.
Wollt ihr euch lieber meine Lebensgeschichte anhören?
Nein, nein, nein.
Auf keinen Fall die Lebensgeschichte.
Aber eine Frage habe ich noch.
Wie wollen Sie denn bitte, dass wir nach Hause kommen?
Ohne was zu trinken?
Genau.
Ihr seht doch hier meine Hütte, oder?
Ja.
Wenn ihr drin seid, dann seht ihr es.
Ein Zauberkochtopf, mit dem man fliegen kann.
Ein Teppich, das ist sicherlich ein fliegender Teppich.
Damit kommen wir direkt nach Hause.
So ein Unsinn.
Hier in meiner Hütte verbaut, seht ihr es.
Das ist der Shinra Schrauber.
Der Shinra Schrauber?
Das ist ein Shinra Schrauber, der ist irgendwann mal abgestürzt.
Ja, ich gebe ihn euch natürlich.
Aber nur, wenn ihr meine Aufgabe erfüllt.
Ihr wollt schon immer noch einen guten Kaffee trinken.
Aus leckeren Kaffeebohnen.
Die Kaffeebohnen besorgen, Hupfschrauber bekommen.
Alles klar.
Nichts leichter als das.
Wir sind nämlich schließlich DJ Dawn und MC Sid.
Wir machen jeden Scheiß.
Wir sind FFM Radio, wir können alles.
Dann auf MC Sid, auf in neue Abenteuer.
Und dann auf MC Sid, auf in neue Abenteuer.
Musik
Wir sind in der Nähe von Leipzig.
Urmok, der Tragödie erster Teil.
Hören Sie nun ein paar Aufnahmen,
die ich beheimlich während den Proben gemacht habe.
Haben nun Kupo, Kämpferei, Alchemy, Weißmagie
und leider auch die
durchaus trainiert mit heißen Bemühen.
Da stehe ich nun nicht am Amok
und bin so klug als wie gestern.
Mir wird von alledem so dumm,
als ginge mir ein Spheroid im Kopf herum.
Ich bin der Quint, der steht versinkt
und das mit Recht.
Denn alles, was entsteht, ist wert,
dass es gefressen wird.
Glaubst du an Jenova?
Mein Kind, wer kann das sagen?
Ich glaube an Jenova.
Marks Mönche Rotmagier fragen
und ihre Antwort scheint nur
Spott über den Frager zu sein, Kupo.
Morgram, mir kraut vor dir.
Kommt alle in den Urmok,
den weg in Ihrem Schauspielhaus.
Weißt du noch, früher im Garten,
immer wenn wir zwischendurch Hunger hatten,
hast du uns Wachsinn gemacht
mit viel dicke Pudding
und viel, viel saure Brane.
Die waren grauenartig.
Mörberschnitte mit viel Fischermorbermilch gemacht.
Die Zwischenmahlzeit von heute
schmeckt leicht und belastet nicht.
So, ich glaube, wir haben jetzt genug Werbung gespielt
und machen einfach krass weiter
hier mit FFM Radio.
Eine Reise, die ist lustig,
eine Reise, die ist fein,
eine Reise, die macht Spaß,
da kann ich hier gerne sein.
Sei leise, ich kann noch ein bisschen singen.
Aber pass doch auf, wir kommen gleich
nach der Kaktorfestung.
Und Kaktorn haben eh keine Ohren,
die hören eh nicht gut.
Hast du schon mal einen Kaktor mit Ohren gesehen?
Ja, aber die hören uns trotzdem.
Vielleicht mit ihren Stacheln,
vielleicht sind das Antennen.
Ja, genau, dann lass uns einen Kaktor fangen
und ihn in eine Radiostation umbauen,
dann können wir ein Hotsignal senden
mit ihren großen Antennen.
Eine super Idee, die Sendung.
Hey, eine Radiostation aus Kaktoren.
Ja, lass uns eine Antenne aus 20 Kaktoren bauen.
Was ist da hinten?
Da hinten sind die Kaktoren.
Dann sei doch mal leise.
Doch, es wird auch schon dunkel,
wir können uns gut anschleichen.
Die Kaktoren sehen ja auch nicht so gut.
Ja, man, dort hinter einem Feuer
siehst du nicht die Flammen?
Ja.
Sie tanzen, tanzen um das Feuer.
Mein Gott, wie primitiv
diese bescheuerten, dummen Kaktoren noch sind.
Jetzt hör doch mal auf, mitzuhalten.
Wir müssen uns hier konzentrieren.
Eine riesige Kaffeebohne
beten sie an in der Mitte.
Das muss die Kaffeebohne vom alten Mann sein.
Boah, die riecht mir ja ein bisschen hierher.
Ich sag dir, das ist vollendet
veredeltem
Spitzencafé.
Ich habe eine große,
artige Idee, MC-Sit.
Oh Gott, ich habe eine große Idee, MC-Sit.
Oh Gott, ich habe eine große,
artige Idee, MC-Sit.
Oh Gott, ich habe Angst.
Wir werden eine riesige
Kaffeebohne bauen,
diese Kaffeebohne an die
Kaktos ran schieben,
dann werden die Kaktorbohnen, diese
viel größere Kaktorbohnen,
werden die anbeten und werden
uns, also werden diese Kaffeebohnen
in ihre Basis führen.
Und wenn alle schlafen, kommt der große Trick,
weil wir beide werden in dieser riesigen
Kaffeebohne, hier werden unsere
riesigen Kaffeebohnen drin bleiben.
Verstehst du?
Erst denken, dann reden.
Das habe ich doch gedacht, Kaffeebohne, wir sind
in der Kaffeebohne, verstehst du das?
Eine Trojanische Kaffeebohne.
Genau, die Trojanische Kaffeebohne.
Du bist so ein Vollidiot,
weißt du das? Wieso denn?
Du bist so bescheuert.
Das funktioniert sicherlich, das hat schon damals passiert.
Ganz, ganz früher. Das hat schon damals nicht
funktioniert. Das hat in keinem Film funktioniert.
Das kennt jeder.
Das ist die bescheuertste Idee.
Das ist die bescheuertste Idee, die ich jemals gehört habe.
Hab doch mal eine bessere Idee.
Pass auf, wir bauen uns
aus den Kupo-Kurkusnüssen
wir bauen uns Wurfgeschosse, die
füllen wir mit irgendwas, mit
dieser Pflanze hier und dann schlafen die ganzen
Kantone ein. Und dann klauen wir
die, die haben Wurfgeschosse.
Das ist doch absolut
steinzeitlich.
Ich habe eine viel, viel
größere Idee.
Oh!
Die Sonne! Die Sonne!
Was ist mit dir?
Ja! Musik!
Musik!
Oh, ich habe mich gefeuert.
Was ist vor mir?
Das, was ich immer geschützt habe,
ist das, was ich in meinem Gehirn geschützt habe.
Das, was ich in meinem Gehirn geschützt habe,
ist das, was ich in meinem Gehirn geschützt habe,
ist, dass ich das Ger breadth eines Hopes jetzt im Körper gekr Chic,
ist, dass ich, dass das Herz im K vor Aur fleet
ist und khi beruez offert,
ist das Herz im K vor Aur fleet
es ist mein Herz,
es gibt einen Hang an Gelenke
und wenn Fish Windows
als 오래 alt war,
hat das Herz
Sometime I just to catch and hold you
Someday I want to feel myself
Sometime I just to catch and hold me
1 step funde mireba
1 phrase nagaredasu melody
mitsukeraretara ii
mazuru no hitokake
shotto nozoite mitai
sono saki ni aru rosting
zutto kakushiteta mono
kokoro ni kakikake
mizu no naka yureru sora
demo ao no iro wa uso na no
kokoro no oku ni aru story
demo ima wa ai ga hoshikute
Someday I want to feel you close
Sometime I just catch and hold you
Someday I want to feel myself
Sometime I just catch and hold me
Wo bin ich? Was ist passiert?
DJ Don, wo bist du? Ich bin ganz allein.
Wo bin ich? Was ist das für ein Weg?
Ein gar wundervoll geheimnisvoller Weg, der mich gar magisch anzieht.
Ich schaue einfach, was das Schicksal für mich bereithält.
Ah, ein Wegweiser.
Sie betreten den tiefen Golmorewald.
Hier war ich noch nie.
Doch was ist das?
Es scheint, da sind furchtbare, furchtbare Kreaturen voraus.
Es sind Maulwalds.
Ihr glaubt nicht, es flessen.
Hallo, morgen.
Oh mein Gott.
Ah, DJ Don, bin ich vor dich.
Oh Gott, ich hatte gerade einen furchtbaren, furchtbaren Albtraum.
Oh, ein Albtraum.
Es war so furchtbar. Ich war in einem Wald.
Es war so dunkel.
Überall waren Maulwalds.
Eglige, glitschige, furchtbare Riesige mit Zungen.
Und ein stinkender Maulwald.
Maulwalds, DJ Don, Maulwalds.
Ich meine, es waren Maulwalds mit Grün und Riesen.
Und überall Augen, Augen überall.
Oh Gott, das war doch furchtbar.
Aber wenn du dich mal umguckst, wir sind hier mitten an einem Marderfall.
Guck doch mal, es sind überall Kacktoren.
Aber Kacktor, überleg doch mal Maulwalds.
Kacktoren sind doch viel...
Ich war noch nie so froh, dich zu sehen.
Schweigt, ihr Unwürdigen.
Ihr Eindringlinger in unser Reich.
Das ist der Kacktor.
Das ist der Haupt-Kacktor, Sid.
Schau, er hat eine Orchidee auf dem Kopf.
Das ist ein ganz wichtiger Kacktor, scheint mir.
Ich bin König Kacktorius.
Was wollt ihr hier in unserem Reich?
Das ist noch so einfach.
Wir wollen die Kaffeebohne, die ihr euer eigen nennt.
Genau, die Kaffeebohne.
Ihr wollt also unsere große Gottheit?
Ja, genau, aber das ist eigentlich keine Gottheit.
Das ist eigentlich nur eine Kaffeebohne.
Das ist nicht wichtig.
Das ist so was wie Müll, das wir hier wegschmeißen.
Sie uns, dann habt ihr sie los und dann ist das kein Problem.
Sie ist extra für uns vom Himmel gefallen.
Von himmelgesandt.
Damit wir sie anbeten.
Wir bieten euch Feuerwasser.
Feuerwasser?
Ja, oder irgendwas, keine Ahnung.
Lieber Kacktorius, es gibt wahrscheinlich eine komische,
bescheuerte Möglichkeit, wie wir diese Kaffeebohne bekommen.
Wir tun alles, wirklich alles.
Wie wäre es, wenn ihr uns erheitert?
DJ Don, du bist doch ein Gelehrter in der großen Kunst.
Vielleicht magst du ihn ja einen Vortrag halten.
Ja, das ist vollkommen richtig, lieber MC Sid.
Ein kulturell wertvolles Manifest.
Kulturdings sehr, sehr.
Ja, wie wäre es denn mit einem wundervollen Gedicht?
Genau, darüber ließe sich reden.
Das ist eine sehr gute Idee.
Aber vor allem so einen kulturellen Austausch an Gedichten
muss ich mir etwas Zeit lassen, um nochmal in mich zu gehen
und die Ideen in mich einfließen.
Damit sie einfließen werden.
Ihr wisst schon, was ich meine.
Jetzt wieder die Allüren, oh nein.
Jetzt könnte ich vielleicht eine etwas künstlerische Musik bekommen,
damit ich mich entfalten kann vor euch.
Habe ich eigentlich schon erwähnt, dass DJ Don sehr schmackhaft ist?
Mein Mann, mein Adler, schlafe um mich nach.
Adler, schlafe um mich nach.
Schlafe um mich nach.
Ja ja ja ja.
Und noooood dass du nja nicht mehr
Nun, DJ John, du hattest genug Zeit zu überlegen. Nun sprich!
Jawohl, mein König Kaktorius. Ich möchte euch nun ein Sonnet von Moxbeer vortragen.
Es ist das Sonnet Nummer 4.
Von schönsten Wesen wünschen wir Vermehrung, damit der Schönheit ross und sterblich sei.
Und wenn das Reife stirbt durch Zeitverheerung, sein Bild in zarten Erben sich erneu.
Nährst mit selbstwesentlichem Stoff dein Feuer, machst Hungersnot, wo Überfülle liegt,
dir selbe Freund des heulen Ichs, DJ John, beteuere.
Unterbrecht euer Reden. Ihr langweilt das Volk.
Das ist ein Sonnet. Das hat einen gewissen Langsamen.
Ihr langweilt das Volk.
Schweigt! Nun denn, MC Sitz.
Hast du wieder verkackt. Super gemacht.
Vielleicht tragt ihr mehr zu unserer Unterhaltung bei. Ich will euch noch eine Chance geben.
Das ist ein Sonnet. Das ist Kunst.
Was? Ich?
Schweigt.
Ich soll jetzt hier so ein Gedicht irgendwie... Lass mich kurz nachdenken.
Ich trage ein Gedicht vor aus den tiefen Sanuten des Abraham...
Jetzt bin ich ja mal gespannt, MC Sitz.
Des Abraham Moctriones. Es lautet wie folgt.
Ähne, Mähne, eins, zwei, drei.
Kaktur, Fliegen, Spiegelei, Spitzennadeln, Pieken, Misch.
Ich mag dich und du magst mich.
Welch amüsanter Reim, MC Sitz. Davon werden wir noch unseren Enkeln erzählen.
Das war kein Reim, das war einfach nur Kindergequatsche.
DJ Don, sei ruhig bevor du alles noch schlimmer machst.
Das war mein Sonnet, MC Sitz.
Ja, ich habe doch auch einen Sonnet vorgetragen. Es hat ihm halt besser gefallen. Lass ihn doch einfach. Es hat ihm gefallen, okay?
Ja, und zur Belohnung, da ihr uns so erheitert habt und da ihr uns was für unsere historischen Erzählungen geliefert habt, werden wir euch auch unsere Kaffeebrone geben.
Sieh einfach ein, dass ich besser bin als du.
Ja, die Kaffeebrone. Ach Quatsch, mein Sonnet war genauso gut. Wir haben die Kaffeebrone, MC Sitz.
Es gehört halt schon ein bisschen mehr dazu in die Niederlage einzustehen.
Also, ich sehe diese Niederlage nicht ein, aber...
Also mein Untergehenden, bindet die Gefangenen los und überreicht ihnen die Kaffeebrone.
Jetzt gehört sie endlich uns.
Du meinst die vollendet veredelte Spitzen-Kaffee-Bone?
Und gleich im Anschluss an FFM Radio begrüße ich Sie zu meiner neuen Sendung Dutch Talk am Abend.
Und ich, Ihr Moderator Rackwurz, und bei mir in meiner Sendung Dutch Talk begrüßen wir die Judges Gabraf, Zergrabaf und Bergan.
Meine lieben Judges, was habt ihr denn für heute vorbereitet?
Mein lieber Rackwurz, wir werden heute Abend über die neuesten Gesetze reden.
Wir werden diskutieren, welche Gesetze jetzt neu aktiv werden und welche Gesetze wir austauschen.
Ich persönlich bin ja dafür, dass wir seit langer Zeit endlich mal wieder eine Strafe auf Feuerattacken auslegen sollten.
In meiner Meinung nach, Statusattacken sind ja sehr, sehr beliebt und werden oft benutzt und wir hatten schon lange alle möglichen Elemente.
Aber Feuer ist für mich immer noch das ultimative und das wird so gern und so oft benutzt.
Das kann einfach nicht so weitergehen. Jetzt jüngst auch mit den vielen Waldbrennen.
Wir müssen dem Einhalt gebieten und Feuer ist sehr gefährlich.
Ja mein lieber Zergrabaf, das ist eine sehr interessante Hypothese, die Sie da darbieten.
Aber was hat denn Garrabaf dazu zu sagen?
Ich, wir, Sie alle, wir müssen, können, sollten Mokser bieten.
Diese kleinen unnützen Dinger sollten generell vom Schlachtfeld verbannt werden.
Damit sie sich weiter fortpflanzen können.
Also ich kann gar nicht nachvollziehen, was meine lieben Kollegen da alles vorschlagen.
Also eigentlich bin ich dafür, dass wir viel liberaler vorgehen sollten und alle Gesetze eigentlich abschaffen.
Denn in diesen Schlachtfeldern wird schon viel zu viel von den Richtern verlangt.
Ich bin dafür, dass die Richter weniger Arbeit haben sollten und eine viel entspannter Atmosphäre haben sollten in ihrem Arbeitsplatz.
Geschätzter Kollege Bergand, Ihnen kann ich auf keinen Fall zustimmen.
Es ist nicht unsere Aufgabe, uns die Arbeit zu erleichtern.
Wir müssen Gesetze werden. Die Gesellschaft braucht Gesetze.
Die Leute brauchen Regeln, an die sie sich zu halten haben.
Sie brauchen Grenzen, fest abgesteckte Grenzen, die sie einhalten müssen.
Und wir sind dafür, diese Grenzen Ihnen zu definieren, sonst achtet das alles in einer Anarchie aus.
Jawohl, Herr Zagaba. Und vor allem trifft das auf diese elenden Mocks zu.
Diese kleinen Winzlinge können ja sonst nichts anderes als zaubern. Mit ihren kurzen Ärmchen.
Also meine lieben Kollegen, da kann ich Ihnen wirklich nicht zustimmen.
Wir brauchen weniger, weniger ist hier mehr.
Diese Gesetze sind eine zeitliche, sie sind völlig überholt.
Das können wir nicht so weitermachen.
Wir brauchen weniger Gesetze, mehr Freiheiten für unsere Kämpfer auf den Schlachtfeldern.
Sonst haben wir bald so viel zu tun, das können wir nicht mehr leisten.
Also eindeutig keine Gesetze, mehr Freiheiten für uns Richter.
Freiheiten, Freiheiten, das kann doch nicht sein.
Das Volk vertraut doch auf unsere führende starke Hand.
Das kann doch auch nicht. Wir sollten...
Doch natürlich. Sie wissen doch, die Kriminalität hat in der letzten Zeit zu zugenommen.
Kriminalität hat in der letzten Zeit zu zugenommen.
Weniger, weniger, weniger.
Das alles und noch viel mehr gleich nach FM Radio beim Dutch Talk.
Ah, so MC-Sit, jetzt haben wir es endlich geschafft. Dank mir haben wir die Kaffeebohne bekommen. Dank meines Sonnets.
Nicht so gern.
Ah, guck mal, da ist Josef, der wartet schon.
Ah, da seid ihr ja und habt meine schöne Kaffeebohne mitgebracht.
Genau, die Kaffeebohne.
Das freut mich aber. Und jetzt wollt ihr sicher nach Hause fahren, ne?
Aber klar doch, bitte.
Ja, dann gib mir jetzt mal die Kaffeebohne.
Tadaaa, hier bitte.
Danke.
Schön, was ist das?
Ich habe euch nur benutzt, um die Kaffeebohne zu bekommen.
Eigentlich arbeite ich ja für Shinra, mein Lieblingskonzert.
Ich bin hier ein Geheimagent in dieser Insel.
Ihr dachtet, der Absturz des Luftschiffs wäre nur ein Zufällig.
Davor habe ich euer Luftschiff abgeschossen.
Was? Du warst das?
Ich habe dafür gesorgt, dass Sergio endlich, naja, nicht mehr hier ist.
Du hast Sergio und ich bist du Monster.
So, und jetzt werde ich in Shinra Hauptquartier fliegen.
Nein, wir können nichts dagegen machen.
Und die wertvolle Kaffeebohne abliefern.
Irgendwie aufhalten können.
Die Kaktoren können die jetzt noch aufhalten.
Wir helfen euch.
Aufziehen!
Die Kaktoren. Die Elton selbst sind.
Es werden immer mehr Kaktoren.
Die schießen hier ganz ruhig.
Wir helfen uns. Schauen wir.
Die ganzen Stacheln sind gesnagelt.
Sie kommen am Boden fest.
Er kann gar nicht mehr starten. Er kommt nicht mehr weg.
Diese dreckigen Kaktoren.
Aber ich werde mich damit nicht zu fliegen geben.
Die Verschwörung wird kein Ende finden.
Ich steige hier aus, aber die Kaffeebohne nehme ich mit.
Oh nein, er kommt.
Er haut ab.
Aber jetzt haben wir einen Hubschrauber.
Damit können wir nach Hause fliegen.
Jetzt müssen wir nur noch jemanden finden,
der weiß, wie man mit so einem blöden Shinra-Hubschrauber fliegen kann.
Ich kann das schon. Ich kann alles.
Wieso kannst du das?
Ist halt so.
Du musst doch nicht alles hinterfragen.
Ich wollte es ja nur wissen.
Vertrau mir doch einfach mal.
Vertrau mir doch mal.
Jetzt darfst du uns endlich losfliegen.
Ach, MC Sid.
So viele Geheimnisse, die noch vor uns liegen.
Was wollte das Herr Jones alles sagen?
Verschwörung, Kaffee, Kommunismus.
Das ergibt doch alles keinen Sinn.
Und diese Kaffeebohne.
Und was sagte am Ende Josef,
dass die Verschwörung noch nicht zu Ende ist?
Wir werden es wohl nie erfahren.
Hey, DJ Don.
Magst du Loopings?
Nein, nein, nein.
The Fantasy is with you.
Und noch ein Looping-Tour.
Ah,