Der Lebensstrom, er fließt durch die Erde, unter der Erde, durch dich, durch mich, durch
jeden Baum, durch jedes Tier. Erlauben Sie, dass ich mich Ihnen vorstelle. Ich bin Bugen Hagen,
einer der Hüter des Lebensstromes. Auf unserem Planeten Terra finden wir eine ganz besondere
Lebensform, ein ganz besonderer junger Mann.
In diesem Jungen steckt eine tief verborgene Kraft, von der er selber noch nichts weiß.
Ich bin Bugen Hagen, einer der Hüter des Lebensstromes.
Seine Geschichte beginnt am Tag vor seinem 16. Geburtstag.
Endlich wieder zu Hause. In der Schule habe ich echt nichts auf die Reihe bekommen. Aber jetzt
bin ich endlich zu Hause und jetzt gleich ist die neue Folge von FFM Radio. Schnell das Radio
angemacht und coole Abenteuer mit DJ Don und MC Sid gehört.
Auf dem ehemaligen Sendeplatz des FFM Radios jetzt das Quentantenstadl.
Wenn die Queen Hunger hat, schnürgt sie ihren Hülsen ab, ist der Liebste aus dem Haus,
holt sie eine Packung Frösche raus.
Oh Mann, warum läuft denn da jetzt das Quentantenstadl? Ich will doch FFM Radio hören.
Papa, Papa, was ist denn mit dem Radio los? Das ist spinnend, das ist kaputt.
Hast du es wieder kaputtgemanft?
Nein, die spielen dann nur noch Quennmusik. Was ist denn mit DJ Don und MC Sid?
Was du an dem Unsinn gefunden hast, habe ich noch nie verstanden.
Aber Papa, das sind doch richtige Radiomoderatoren, die spielen Lieder, die sagen an.
Ich möchte doch auch mal der größte Radiomoderator auf der ganzen Welt sein.
Diese Flausen, die treibe ich dir schon noch aus. Du wirst Koch.
Aber Papa, es muss doch nicht jeder Koch sein.
Solange du mit deiner Zunge von meinen Tischpumps machst du gefällt, was ich dir sage.
Ja Papa, aber müssen wir uns jetzt noch weiter diese Quentantenmusik anhören?
Was ist da gehen?
Nein, aber Papa, ich gehe dann jetzt mal auf den Dachboden. Ich habe auch noch ganz viele Hausaufgaben zu machen.
Aber du verpasst doch noch die Mombacher Mampfbuben.
Wieso gibt es denn kein FFM Radio mehr? Ich habe mich so darauf gefreut, das ist mein einziger Lichtblick in meinem Leben.
FFM Radio, die Abenteuer von DJ Don und MC Sid.
Aber wenn es kein FFM mehr gibt, dann mache ich das selbst.
Genau, willkommen beim FFM Radio. Ich bin MC Sid.
Nee, MC Sid, der ist mal so besserwisserisch.
Ich bin DJ Don.
Nee, der ist mal so blöd.
Nein, genau, ich bin Jojo.
Ja, Schinnenreis, mein Lieblingskonzert. Nee, das ist sehr anstrengend, das lasse ich lieber.
Vielleicht muss ich etwas Neues.
So, das FFM Radio mit vielen Gästen, vielen Leuten, ganz neu, ganz frisch, mit mir.
Oh, ja und hier habe ich auch einen Gast. Das ist Nachtisch. Hallo Nachtisch.
Nachtisch ist ein kleiner Mastophant, eine aussterbende Rasse.
Nachtisch, nicht in das Mikro reinspruchen.
Nachtisch, nein, nicht in mein Ohr, das ist total eklig.
Nachtisch, bitte.
Ja, Mastophanten, sie lecken gerne, sie essen gerne.
Sie sind eine allzeit beliebte, strubbige, saubernde Kreatur.
Und da komme ich auch gleich zu einer Frage. Lieber Nachtisch, was ist denn Ihre Lieblingsspeise?
Nachtisch, das ist... Nein, nicht in...
Du sollst mir doch nicht das Holzstück wegessen, jetzt kann ich doch gar nicht mehr Radio spielen.
Ja, Nachtisch, ich habe dich ja trotzdem lieb. Bist ein guter Nachtisch.
Junge, das Essen ist fertig. Kommst du bitte runter?
Ja, ja, Mama, gleich, gleich, gleich. Du, ich bin hier noch beschäftigt.
Nein, das Essen ist jetzt fertig. Du kommst jetzt runter.
Ja, Mama.
Das Essen ist fertig.
Musik
Wir haben es geschafft.
Jung.
Wenn wir wirklich zusammensitzen, müssen wir mal mit dir reden.
Ja, Papa?
Also, bist du jetzt schon ein großer Junge?
Morgen hast du deinen 16. Geburtstag, Mampf.
Und da haben wir uns dazu entschlossen, dir etwas zu erzählen.
Nein, Nachtisch wird nicht gegessen.
Ach, sei doch nicht immer so klickrig, der ist schon so richtig saftig, sapprig.
Die Mastophanten, das ist eine ausstemmende Art, die dürfen nicht gegessen werden.
Aber lecker!
Nachtisch wird nicht gegessen.
Gut, erst mal nicht.
Aber darüber wollten wir auch gar nicht mit dir reden.
Sondern über was ganz anderes.
Was willst du denn mit mir reden, Papa?
Ei, Vater, dann sagst du ihm jetzt endlich, er ist doch jetzt alt genug.
Also Junge, du wirst es vielleicht nicht glauben, aber du hast nicht immer bei uns gelebt.
Wir haben dich aus einem Kinderheim in Zanarkand adoptiert.
Adoptiert? Ich bin, ihr seid nicht Mama und Papa?
Wir werden immer dein Papa und deine Mama sein.
Genau.
Wir haben dich lieb.
Richtig.
Mampf!
Ja, das haben wir auch schon frech gern.
Ich bin adoptiert? Aber wer sind denn dann meine richtigen Eltern?
Papa, Mama, wer sind denn meine Eltern?
Das ist uns doch egal.
Aber was ist dir eben geahnt von deinen richtigen Eltern?
Das ist dieses Mikrofon.
Das haben wir mit dir zusammengekriegt.
Ein Mikrofon?
Ich weiß gar nicht mehr, was ich glauben soll.
Mama, Papa, Frösche, Nachtisch.
Ich erst mal auf, mein Junge, damit du groß und stark wirst, so wie wir.
Ja, Mama. Ich meine, ja, Gwen.
Der Junge warf sich auf sein Bett und wusste nicht, was er denken sollte, was er noch glauben sollte.
Und dann traf er eine Entscheidung.
Was mache ich denn jetzt? Ich dachte immer, ich hatte doch Eltern.
Papa, Mama. Und jetzt, ich fühle mich so allein.
Ich weiß, ich werde selber meine Eltern suchen.
Was hält mich denn hier noch? Die Quents?
Nein, diese Quents, die haben immer gefressen und gestunken.
Ja, ich hau ab, ich hau ab von hier.
Ach, mein lieber, guter Nachtisch.
Nachtisch, ich muss jetzt gehen.
Es tut mir wirklich leid. Dich werde ich vermissen.
Nachtisch, nein, nein, nein, Nachtisch.
Aua, nicht in die Schenkel reinbeißen, Nachtisch.
Aua.
Och, Nachtisch. Oh, ich muss dich ernten.
Quents, wenn ich nicht mehr hier bin, die werden dich sofort vernaschen.
Ich lasse dich frei. Nachtisch, geh. Geh Nachtisch.
Geh in die Freiheit.
Geh, du musst sonst gehen. Nachtisch, nach draußen, geh.
Nachtisch, jetzt komm. Geh raus.
Geh raus, Nachtisch.
Jetzt ist er endlich fortgelaufen. Hab ihn auch lang genug getreten.
Aber ich glaube, es ist das Beste für ihn.
So, dann werde ich jetzt wohl gehen. In die Ungewissheit.
Ich gehe jetzt nach draußen. Tschüss, Quents.
Tschüss, Papa. Tschüss, Mama.
Wir werden uns sicher irgendwann alle wiedersehen.
Deshalb machte der Junge sich auf den Weg,
an den Ort, wo seine Eltern das letzte Mal gesehen worden waren.
Nach Zanarkand.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Untertitel im Auftrag des ZDF, 2021
Untertitel im Auftrag des ZDF
Untertitel des ZDF
gegangen. Unfreundliche Menschen hier. Selbst Sequenz waren immer netter. Oh, da ist ein
junger Mann mit einem Ball in der Hand. Vielleicht kann der mir ja helfen. Entschuldigung, Mann
mit einem Ball. Können Sie mir helfen? Ich suche das Waisenhaus.
Was willst du von mir? Ich suche das Waisenhaus. Wissen Sie vielleicht?
Blitzballkönig Wacker hat keine Zeit für irgendwelchen verlaufsden Waisenjungen.
Aber... Verzieh dich!
Toll. Toller Blitzballkönig Wacker. Vielleicht frage ich einfach mal einen dieser Läden hier.
Hallo? Hallo? Ich bin der Mann vom Waffenladen. Na, mein kleiner Junge? Was kann ich für dich
tun? Große Waffen, kleine Waffen, winzige Waffen. Du bist doch ein kleiner Junge. Für dich habe ich
eine ganz besondere kleine Wache, eine kleine Dolch. Nein, nein, ich suche das Waisenhaus. Wissen
Sie vielleicht, wo das Waisenhaus hier in der Nähe ist? Ich brauche wirklich keine Waffe.
Was? Natürlich! Jeder braucht Waffen. Level 1, Level 2, Level 4. Du bist klein,
du bist noch Level 0. Ja, gut, von mir aus. Ich bin Level 0, aber ich suche doch nur das Waisenhaus.
Waisenhaus, Waisen da, Waisen dort, Waisen hier. Ich habe keine Waffen, habe nur Waffen. Level 1,
groß, klein, Dragoner. Du noch kein Dragoner, du bist noch, du bist noch kein kleiner Dragoner,
du bist höchstens noch ein Zwiebelritter. Vielen Dank, also ich werde dann jetzt gehen. Ich glaube
nicht, dass Sie mir helfen können. Kleiner Junge, wenn du wissen willst, geh zu meinem Nachbarn,
geh zum Mann aus dem E-Tap Shop. Okay, wenn der vielleicht Bescheid weiß, danke Herr aus dem
Waffenladen. Kein Problem, ich bin ein Mann aus dem Waffenladen, aber ich helfe gerne. Aber wenn du
Waffe brauchst, komm zu mir. Ich habe viele Waffen, viele besondere Preise. Du bist ein
kleiner Junge, du bist mein besonderer Freund. Für dich, dir helfe ich gerne auch. Ein anstrengender
Mann. Naja, ich versuche mal mein Glück bei diesem anderen Laden. Hallo? Hallo, ich bin der Mann aus
dem Waffenladen. Und ich habe besondere Items, kleine Items, große Items, Potion, X-Trank,
Fönigsfedern und mehr auch für dich. Goldnadel, Echo Kraut, Gegengift. Oh, ein Elixir vielleicht?
Na, na, na, na, na, na, so siehst du aber nicht aus. Du bist noch viel zu jung für Elixire. Waren Sie
nicht der gleiche Mann, der gerade eben in dem Waffen-Shop war? Nein, nein, nein, nein, das kann
ich sein. Ich bin der Mann aus dem Items-Shop. Ich sehe ihn ganz anders aus. Ich spreche ganz
anders aus dem Mann aus dem Waffen-Shop. Okay, ich brauche aber keine Gegenstände. Ich möchte nur
wissen, wo das Waisenhaus ist. Das Waisenhaus in Zanarkand. Waisenhaus? Ich weiß nichts von
Waisenhaus. Waisen hier, Waisen dort, kleine Waisen, große Waisen. Du siehst mir wie ein
kleiner Normande aus. Ich habe Zelt, ich habe Hüte. Braust du, brauchst du, brauchst du? Nein,
ich möchte nur wissen, wo das Waisenhaus ist. Ich weiß nichts von Waisenhaus. Geh rüber, geh zum
Mann aus dem Waffen-Shop. Der hilft dir gern. Der hat große Waffen, kleine Waffen, winzige Waffen.
Ja, ja gut, danke. Hey, warte, warte. Level 1 Waffe, Level 2 Waffe, Level 10 Waffe oder Level 0.
Das ist alles viel zu viel. Diese kleinen, großen Waffen. Das ist doch ein und derselbe. Oh Mann,
ich werde das Waisenhaus nie finden. Ich bin hier ganz allein in Zanarkand und keiner hilft mir.
Papa Gwen, Mama Gwen, Nachtisch, wo seid ihr alle? Oh mein armer kleiner Junge, was ist denn passiert?
Ich war da in diesem Waffen-Laden und dann war ich in diesem Item-Laden, aber das war der vom,
der hat dann was vom Waffen-Laden gesagt. Aber ich suche doch nur das Waisenhaus. Niemand hilft mir.
Das Waisenhaus, das ist doch direkt da drüben auf der anderen Straßenseite. Was? Auf der
anderen Straßenseite? Ja. Was? Dort drüben? Es ist hier um die Ecke? Warum hat mir das denn
niemand gesagt? Ja, es ist direkt auf der anderen Straßenseite. Es ist zwar verlassen,
aber es steht noch. Es ist noch da. Verlassen? Danke, danke, vielen Dank. Jetzt weiß ich,
wo ich hingehen soll. Danke, liebe Frau. Danke, danke. Bitteschön. Ich habe heute Abend ganz
frisch Kekse gebacken. Möchtest du vielleicht welche? Nee, was denn für Kekse? Kleine Kekse,
große Kekse. Nein, nein, danke, danke. Ich will gar keine Kekse. Schokokekse, Haferkekse.
Der Junge ging zum Waisenhaus, wie es ihm die alte Dame gezeigt hatte. Er durchsuchte das ganze
Gebäude, in der Hoffnung endlich eine Spur über seine Eltern zu finden. Doch das Waisenhaus war
vollkommen leer. Das ganze Waisenhaus ist wirklich verlassen, so wie die alte Frau gesagt hat. Da,
da vor dem Waisenhaus, da ist doch ein kleines Häuschen mit einem wunderschönen Garten. Da
gibt es sicherlich jemand, der mir helfen kann. Kleine Blumen, große Blumen, Level 1, Level 2.
Das kommt aus dem Garten hinter dem Häuschen. Gänseblümchen, Level 10, Tulpen, Level 11,
Gieserkraut, Level 12. Hallo, wer sind Sie denn? Und was machen Sie da mit Ihren Blumen? Ich
gehe zu meinem Garten. Ich bin der Gärtner dieses verlassenen Gebäudes. Ich bin das Behemoth. Das
Hausmeister Behemoth. Ein Hausmeister Behemoth? Wissen Sie vielleicht, was mit dem Waisenhaus
passiert ist? Ich suche meine Eltern, denn meine Eltern quenzen. Wir haben mich hier geholt,
aus diesem Waisenhaus. Ist schon lange her. Wissen Sie vielleicht, wer meine Eltern sind?
Das Waisenhaus steht schon ewig leer. Da kommt keiner her. Wie, da kommt niemand her? Pass auf,
meine Blumen, meine Gänseblümchen, Level 10. Pass mal auf, du kannst hier nicht einfach in
meinem Garten rumtrampeln. Das funktioniert so nicht. Aber ich muss jetzt wissen,
wer meine Eltern sind. Das hat noch Zeit, das ist nicht so wichtig. Mein Garten ist wichtiger,
mein Level 12 Gieserkraut. Das wächst hier seit Wochen, tüchtigt das hier. Das kannst
du gar nicht verstehen. Du bist ein kleiner Junge. Welches Gieserkraut denn? Pass auf,
du machst dich fort. Geh aus meinem Garten. Aber ich muss doch wissen, wer meine Eltern sind. Aber
vielleicht kann ich Ihnen helfen. Ich kann auch die Blumen gießen. Ich nehme einfach diese
Gieskarte hier und dann... Was hast du getan? Mein Kraut, was tust du in all meinen Sträuchern?
Die dürfen nicht gegossen werden. Das tut mir leid, das tut mir leid. Das wollte ich nicht. Das
wollte ich nicht. Du hast Raffel, steck dich in den Komposthaufen. In den Komposthaufen? Es tut
mir wirklich leid, Herr Behemoth. Ich mache alles. Kommst du her? Du gehörst zu den Blumen. Es tut
mir wirklich leid. Kann ich das nicht irgendwie wiedergutmachen? Moment mal. Mein Garten und mein
Haus, das wurde frisch renoviert. Die Finanzierung, meine Renovierung, das läuft alles noch. Ich
will Schadensersatz von dir. Schadensersatz? Du meinst, du willst Geld? Natürlich. Was denn sonst?
Es tut mir wirklich leid. Ich helfe Ihnen in einem Garten aus. Dann kommst du in den Komposthaufen.
Aber gibt es denn nichts anderes? Ausgeschlossen, das ist völlig... Was hast du da um deinen Hals hängen?
Das ist nichts. Das gehört mir. Zeig mal. Das ist ja interessant. So ein Stock oder so. Das ist
kein Stock. Das ist ein Mikro. Das ist mein Mikro. Das haben mir meine Eltern gegeben, bevor sie mich
in ein Waisenhaus eingesperrt haben. Das ist das Einzige, was mir von meinen richtigen Eltern
übrig geblieben ist. Das gebe ich nicht her. Was ist völlig egal. Solche Mentalitäten
entfassieren mich nicht. Gib das Mikro her. Gib es her. Nein. Gib mir das Mikro. Ich will Farben.
Was ist das für ein Licht? Meine Augen. Meine Ohren.
Was ist das für ein Licht? Meine Augen. Meine Ohren. Meine Ohren.
Was ist das für ein Licht? Meine Ohren.
Junge, Junge, was ist? Was ist los mit dir? Ist alles in Ordnung?
Behemoth? Es tut mir leid. Ich gehe auch in den Kompost. Es ist okay.
Keine Angst mein Junge. Ich habe mich um das wilde Tier gekümmert.
Wacker, der Blitzballkönig, kann keine kleinen Kinder in Not lassen.
Wacker, der Blitzballkönig? Das bin ich.
Du hast das Behemoth für mich? Verscheucht?
Nicht umsonst bin ich Wacker, der Blitzballkönig.
Ich habe ihn mit meinen coolen Blitzballmoves und Tricks einfach unschädlich gemacht.
Vielen Dank Blitzballkönig Wacker.
Ist kein Problem. Weißt du was? Damit du genesen tust, werde ich dich jetzt erst mal mitnehmen.
Heute ist großes Blitzballspiel und da zeige ich dir mal wie man Blitzball spielt.
Es wird hier in Zanarkand die Hauptstadt des Blitzballs, wo der Blitzball geboren wurde.
Ein richtiges Blitzballspiel?
Bestimmt. Hast du noch nie ein Blitzballspiel gesehen? Kartenteuer. Kein Problem. Ich nehme dich mit mein Junge.
Super. Aber ich kann das Angebot nicht annehmen. Ich muss meine Eltern suchen.
Natürlich kannst du. Du kommst jetzt mit. Du kannst Einladung von Blitzballkönig Wacker nicht ablehnen.
Okay Herr Blitzballkönig Wacker. Aber ich habe nicht viel Zeit. Ich muss meine Eltern suchen nämlich.
Kein Problem. Wacker König Blitzball macht alles für kleine Junge.
Der Junge durfte also Wacker begleiten in das weltbekannte Zanarkand Blitzballstadion.
Es gab etwas was dem Jungen besonders ins Auge fiel.
Oh! Eine riesige Wasserkugel! Eine riesige Wasserkugel! Wacker Wacker siehst du diese riesige Wasserkugel?
Da stimmen ja Menschen drin. Wie können da da atmen? Und so viele Menschen. Ich habe noch nie so viele Menschen gesehen.
Backe ein bisschen in diese ganzen Menschen. Das sind alles professionelle Blitzballspiele.
Blitzball ist ein großes Sport. Blitzball spielen viele Leute. Und Musen musen Wasserkugel spielen ist viel sicherer.
Blitzball ist ein rabiater Sport für richtige Kerle. Richtige Kerle? So wie du. So wie du. Du bist ja Blitzballkönig Wacker.
Na, ich bin Blitzballkönig Wacker. Gute Junge. Hast du schon mal Blitzballspiel gesehen?
Ne, ne, ne, ne, ne. Kenn ich gar nicht. Ich kenne nur das Quan Froschweid werfen. Blitzball habe ich noch nie erlebt.
Das ist alles so groß und gewaltig. Und es passiert so viel gleichzeitig.
Ich erkläre dir Spielregeln. Also pass auf. Siehst du zwei Mannschaften müssen gegeneinander, müssen Ball ins Tor von gegnerischen Mannschaften bringen.
Aha. Und da gibt es verschiedene Techniken wie du mit Ball um andere Leute herumspielen kannst und musst dir zupassen.
Und ein anderer Spieler ist ein großes Teamsport. Aber auch das Können des Einzelnen zählt sehr viel.
Das hört sich ziemlich, ziemlich anstrengend und kompliziert an.
Ist ganz einfach. Sei ruhig und guck genau zu. Jetzt fängt an. Guck zu. Guckst du? Ich gucke.
So meine lieben Blitzballfreunde. Hier sind wir wieder im Blitzballstadion.
Hier blitzt es wieder. Blitzball, Blitzball überall. Und ich möchte euch vorstellen meinen großen Kollegen. Es ist der große Bix.
Hallo Leute. Ihr habt es gehört. Ich bin euer Lieblingsmoderator Bix und neben ihr hört ihr meinen Co-Moderator Wedge.
Wir wünschen euch und vor allen Dingen auch uns viel Spaß beim heutigen Blitzballspiel.
Es geht ums Finale. Das Team von unserem Blitzballstar Wacka hat sich schon qualifiziert.
Wer wird es jetzt als seine Kontrahenten schaffen? Wird es der erste BC Morbol sein?
Oder wird es dem Borussia Doomtrain gelingen ins Finale einsziehen und sich mit dem Meister zu duellieren?
Das wird heute ein spannendes Spiel, Wedge.
Und die Spieler haben sich jetzt aufgestellt. Gleich wird es losgehen. Jeden Moment gibt der Schiedsrichter den Anpfiff.
Bix, ich hatte es schon immer interessiert. Wie funktioniert es unter Wasser mit dem Anpfiff?
Ja Wedge, das ist eigentlich ganz einfach.
Und zwar werden die Spieler erst in eine Art Paralyse versetzt, bevor dann ein gigantischer Blitz in das Spielwasser fährt.
Dadurch sowohl die Spieler aus ihrer Paralyse befreit, als auch den Blitzball aktiviert.
Genial! Ich möchte ein faires und gutes Blitzball. Blitz ab!
Und da ist auch schon die Nummer 10 am Ball. Er spielt innen Richtung Tor.
Doch er wird abgefangen von der Nummer 12, von dem ersten BC Morbol. Ein großartiger Spieler, der hat Potenzial.
Ich habe auch schon Gerüchte gehört, dass er versucht wird von den Tiny Broncos abgeworben zu werden.
Das wäre sicherlich eine Verbesserung für ihn.
Aber es wäre ein großer Verlust für den ersten BC Morbol.
Und da wird es auch schon wieder spannend im Blitzballstadion.
Das wird eng. Da wird der Torhüter nicht halten können. Hat er noch genug Aktionspunkte? Nein, er schafft es nicht.
Und Tor! Tor für den Borussia Doomtrain!
Das sollten wir noch erwähnen. Wenn der Borussia Doomtrain dieses Spiel gewinnt, dann hat er die Chance auf den besonders wertvollen Blitzballpokal.
Das ist der Preis dieses Turniers. Und er ist versehen mit einer besonders interessanten Verzierung.
Ja Wedge, du hast recht. Denn es ist ein blauer, kristallförmiger Diamant. Ein Diamant, wie er ansonsten nirgendwo zu finden ist.
Oh wacker, wacker. Oh man, ich wäre auch so gern ein Blitzballprofi und würde diesen tollen Pokal mit dem kristallförmigen Diamanten gewinnen.
Weißt du was? Mit genug Übung glaube ich, auch du könntest große Blitzballspieler werden.
Das kann ich mir nicht vorstellen.
Ganz sicher, musst du nur genug üben. Weißt du, am besten, ich habe eine gute Idee.
Du kommst jetzt mit mit mir hinter das Stadion, zeige ich dir mal von hinten, wie Blitzball, wie die Magie funktioniert.
Ich darf wirklich mit? Nach hinten? In einem Backstage-Bereich?
Klammern! Ich bin Blitzballkönig Wacker!
Danke Wacker, du bist viel zu nett zu mir.
Das stimmt!
Die Mannschaft muss wirklich alles geben, aber ich hoffe, dass sie nicht zu so brutalen Mitteln greifen, wie damals bei diesem einen Skandalspiel vor 5 Jahren.
Wedge, kannst du dich noch erinnern?
Ich erinnere mich, als wäre es gestern gewesen, wo diese Mannschaft doch versucht hat, statt einem Blitzball einen Bomber zu benutzen.
Das war wirklich ein Skandal.
Deswegen sind sie auch direkt aus dem Turnier rausgeflogen. So unfaire Mittel möchten wir in unserem Sport nicht sehen.
Nein, wirklich nicht.
Und wir werden sehen, ob der erste BC-Morboy das noch aufholen kann, aber es wird eng, denn wenn ich auf die Zeit gucke...
Und da ist der Pfiff zur Halbzeitpause, der Blitzschlag, alle sind wieder paralysiert.
Und jetzt werden wir die Hintergründe zu dieser Halbzeit erfahren.
Wir werden sprechen mit dem bekannten Trainer vom ersten BC-Morboy, Franz Beckenblitzer.
Schön, dass wir Sie heute begrüßen können, Herr Beckenblitzer. Was sagen Sie denn zu der bisherigen Leistung Ihres Teams?
Ja gut, im ersten Drittel mussten sich die Spieler natürlich erst einspielen, das ist ganz normal.
Der musste warm werden und die Nummer 13, da bin ich besonders unglücklich, der hätte doch wirklich mehr bringen können.
Aber na gut, der hat vielleicht auch einen schlechten Tag gehabt, das Teamspiel insgesamt hat sehr gut funktioniert.
Die Spieler untereinander, das ist ja auch sehr wichtig im Blitzball, dass die Kommunikation vom Team untereinander stimmt.
Und faszinierend sage ich dazu, dieser Trainer hat wirklich Erfahrung. Sie haben ja auch einmal selbst gespielt, bis noch vor fünf Jahren.
Ja, nicht umsonst, da muss man natürlich als Trainer seine Erfahrung selber gemacht haben.
Da ist es natürlich klar, dass man auch selber gespielt haben muss. Man muss ja wissen, wie das ist mit dem Blitzball.
Wie fühlt sich das an, wenn dieser Blitz von 10.000 Volt durch den Körper in der Pause jagt und einen Bewegungsunfähig, wie ich schon gesagt habe, paralysiert macht.
Das muss man alles erlebt haben und selber...
Ja, und das war auch schon Franz Beckenblitzer. Jetzt muss er wieder zu seinem Team. Aber vielen Dank für diese Informationen.
Das ist Insider-Info, die Sie hier kriegen bei uns.
Kein Problem. Ich komme auch immer gerne wieder und erzähle Ihnen ein bisschen über unsere Spieltaktiken. Die Spieler sind auch immer sehr froh.
Froh sind wir auch. Jetzt geht es auch bald weiter, bald zur nächsten Halbzeit. Wir sehen uns gleich wieder nach unserem Sponsor. Viel Spaß.
Wir sehen uns alle in das Blitzballstadion zurück.
Und schau hier, kommen wir zu den Spielerkabinen.
Von verschiedenen Teams, bereiten sich hier vor auf die Spiele.
Kannst du mal am besten gucken, misch dich ein bisschen unter die Spieler.
Können die bestimmt gute Tipps geben für deine zukünftige Blitzballkarriere.
Bagger, ich weiß nicht, das ist mir ein bisschen peinlich hier in dieser Umkleidekabine zu sein.
Und hier stinkt es auch ein bisschen.
Siehe sicher, nachdem sie heftig geschwitzt haben, das muss so riechen.
So riechen Männer, echte Männer.
Blitzballkönig Wacker muss mal für kleine Blitzballkönige.
Wacker, jetzt ist er schon wieder weggerannt, der blöde Wacker.
Ich will doch gar kein Blitzballprofi werden, das ist mir peinlich.
Warum bin ich denn hier in dieser Umkleidekabine?
Ich suche doch eigentlich meine Eltern, ich will doch gar kein Blitzballprofi werden.
Bommel hin, Bommel her, Blitzball ist doch gar nicht schwer.
Kupo!
Moggeries, Moggeries.
Von Moggeries haben mir immer nur meine Quen-Eltern erzählt.
Das sind so kleine, kuschelige Bären mit Ballons am Kopf.
Was haben meine Eltern, also meine Quens, meine Adoptiveltern, über die Mocks gesagt?
Mocks reden eine Menge Unsinn und ernähren sich nur von komischen, ungenießbaren Kuponüssen.
Am besten, ich geh mal zu den Mocks.
Hey Mocks, ihr seid doch Blitzball-Mocks.
Mocks, was ich schon immer mal wissen wollte, stimmt das mit diesen Kuponüssen?
Ihr ernähren euch nur von Kuponüssen?
Kupo, Kupo, Kupo.
Hallo Mocks?
Mocks, kann mir jemand von euch gleich mal zuhören?
Kupo, Kupo, Kupo.
Keine Zeit, Kupo muss trainieren.
Kupo.
Oh Mann, das sind ja ziemlich hart arbeitende Mocks.
Blitzball ist ein tolles Spiel.
Und üben wir dafür sehr viel.
Kupo, Kupo.
Der erste BZ-Bommelbräu jetzt bitte aufs Spielfeld.
Mocks sind wirklich komisch.
Mann, die haben mir überhaupt nicht zugehört.
Und wo ist eigentlich Wacker?
Was mache ich hier noch in diesem blöden Blitzballstadion?
Was? Blitzball ist nicht blödes Spiel.
Aber Wacker, Wacker.
Wenn dir Blitzball nicht gefällt, dann gehen wir halt.
Dann zeige ich dir halt nicht mehr Blitzballstadion.
Dann gehen wir jetzt, komm mit.
Ja, wir können doch auch noch hierbleiben.
Nein, wir gehen jetzt. Nein, ist vorbei.
Wir gehen jetzt. Wir gehen jetzt raus.
Okay.
Ja, schneller, schneller, nicht so langsam.
Haltet den Dieb!
Was hast du denn jetzt schon wieder angestellt?
Gar nichts.
Da hat jemand gerufen. Haltet den Dieb!
Hast du irgendwas eingesteckt?
Ich habe überhaupt nichts angesteckt.
Hast du mitgehen lassen?
Nein.
Hast du den Spielern was geklaut?
Hast du diese Mocks eine Kubunus weggenommen?
Natürlich nicht.
Sonst würden die jetzt nicht nach dir suchen und dich verfolgen.
Mich suchen und verfolgen?
Natürlich. Ganz ruhig, ganz ruhig.
Ich bin ruhig.
Das ist ein bisschen meine Schuld.
Ich habe dich hierher gebracht.
Du passt nicht hierher.
Du würdest als verdächtig erscheinen.
Und ich habe dich ein bisschen in diese Lage gebracht.
Ich werde dich auch jetzt wieder aus dieser Lage herausbringen, in Sicherheit.
Komm mit.
Aber ich habe doch nichts gestohlen.
Ja, das wissen die doch nicht.
Ich würde dich verdächtigen.
Du erscheinst denen suspekt.
Okay.
Komm mit, komm mit.
Ich weiß, wie wir ihnen aus dem Weg gehen können.
Okay, Wacker. Ich vertraue dir.
Ich glaube, du kannst dich jetzt wieder ein bisschen entspannen.
Ich glaube, wir haben sie abgehängt.
In der Kanalisation?
Natürlich ist Wester versteckt.
Da sucht niemand, weil es stinkt.
Es ist so dunkel, dass ich gar nichts sehe.
Ich weiß gar nicht, wo ich hingehen soll.
Macht nichts.
Wir müssen ja nicht irgendwohin.
Wir wollen ja nur weg.
Ist das ein Man?
Du musst dir einbilden.
Nein, ich bilde mir das nicht ein.
Wacker, hör doch mal ganz genau hin.
Da sind Mähgeräusche.
Das ist nur die Kloake, die lustige Geräusche macht.
Nein, nein, nein, Wacker.
Das sind große, eklige Mähgeräusche.
Du hast doch keine Ahnung.
In der Kanalisation hier kann nichts überleben.
Es platzt.
Es grunzt.
Es mäht.
Da sind doch überall Wesen.
Ja, es gibt schon Gerüchte von Wesen.
Voll Gatoren, die gespült wurden in der Kanalisation.
Voll Gatoren?
Aber eigentlich nur Ammermärchen.
Eigentlich gibt es...
Das sind wirklich voll Gatoren.
Nein, Wacker.
Die sind eklig.
Ich bekomme Angst, Wacker.
Mach was.
Mach deine Blitzballmoves.
Blitzballmoves.
Du kannst doch so tolle Blitzballmoves, Wacker.
Ich kann dich gut sehen.
In die Dunkelheit.
Aber du bist doch Blitzballkönig, Wacker.
Du kannst doch irgendwie schon mit deinem Blitzball umgehen.
Du musst dich schmeißen.
Wacker, schmeißen.
Ich kann dich nicht sehen, Carl.
Hilfe, Hilfe.
Hilf uns doch jemand, bitte.
Geht weg.
Was wollt ihr?
Stupige Biester.
Ruh, still.
Los, versammelt euch hinter mir.
Ich werde euch retten.
Voll Gatoren können nicht sprechen.
Das ist kein Voll Gator.
Wacker, ein schwarzer Schatten hat sich gerade einen Voll Gator geschnappt.
Oder hat ihn gegen die Wand geschmissen.
Verrückte Dinge gehen vor in die Kanalisation.
Wacker, lass uns was machen, was die Stimme gesagt hat.
Wir müssen uns hinter diesen schwarzen Schatten stellen, dann sind wir sicher.
Kommt nur her, ihr Voll Gatoren.
Die Voll Gatoren fliehen.
Der schwarze Schatten hat es geschafft.
Unglaublich.
Vielen lieben Dank, lieber schwarzer Schatten.
Mein Name ist Voll Gator Dundee.
Voll Gator Dundee.
Für meine Freunde aber, Shadow.
Danke, Shadow. Danke schön.
Hab ich gesagt, dass ihr meine Freunde seid.
Voll Gator Dundee. Danke. Danke, Voll Gator Dundee.
Ja, war nett von dir.
Jetzt kannst du uns zeigen, den Weg nach Drax.
Der Weg ist noch versperrt von zu vielen Voll Gatoren.
Ich bringe euch zuerst in meinen Unterschlupf.
Dort sind wir sicher.
Wenn es sein muss.
Folgt mir.
Na dann, gehen wir mal hinterher.
Keine andere Wahl, wir haben.
Okay.
Dies ist mein Versteck.
Setzt euch.
Wohin denn?
Auf diese Volgator-Köpfe?
Das ist aber nicht sehr gemütlich.
Hast du was gegen meine Couch?
Oh nein, das ist toll.
Danke.
Ist das gemütlich.
Volgator-Fell.
Ist das schön.
Wacker, können wir nicht bald gehen?
Stell dich nicht so ab.
Wie kommen so Gestalten wie ihr überhaupt in die Kanalisation, in dieses unheimliche
Reich?
Wacker hat gesagt, wir müssen ...
Nee, sein ist gut.
Der hat irgendwas mitgehen lassen.
Ich hab überhaupt nichts mitgehen lassen.
Wie kann man nur auf diese hirnristige Idee kommen, sich nach hier unten alleine zu verirren,
ohne Waffen.
Es ist ein Dschungel hier unten, wo nur das Recht des Stärkeren herrscht.
Aber Junge, sprich zu mir, wo hast du dieses Amulett her?
Das Amulett, das hat man meinen Eltern gehört.
Gibst du, das ist das, was du geklaut hast?
Nein, ich hab das nicht geklaut, das hab ich bekommen von meinen richtigen Eltern.
Also nicht meine Adoptiv-Eltern, sondern meine richtigen Eltern.
Ich bin nämlich adoptiert von Quenz.
Es hört sich alles ein bisschen komisch an, aber das stimmt wirklich.
Das ist mein Amulett.
Wir müssen uns unbedingt über dieses Amulett alleine unterhalten.
Hey, was?
Wieso alleine?
Wie traust du nicht, der Wacker blitzt bei König?
Halt stehen bleiben, die Blitzballpolizei ist hier.
Die Blitzballpolizei?
Wie haben die uns gefunden?
Das muss ein Missverständnis sein.
Was wollen sie denn von uns, Blitzballpolizei?
Stehen bleiben, oder wir schießen.
Schießen?
Bitte nicht schießen.
Was wollt ihr denn von uns?
Ihr habt den Pokal geklaut.
Pokal?
Ich hab keinen Pokal geklaut, wirklich nicht.
Das muss ein Missverständnis sein, ich hab keinen Pokal.
Das hast du also geklaut, den Pokal?
Natürlich, ich hätte es gleich wissen müssen.
Dieser böse Junge hatte mich einfach nur ausgenutzt, um an den Pokal zu kommen.
Wacker, ich hab keinen Pokal geklaut, glaub mir doch bitte.
Verlogene Dreckspike, nehmen sie ruhig fest.
Ich habe dir nichts mehr zu sagen.
Wacker, liebe Blitzballpolizei, ich bin unschuldig.
Sie können gern meinen Rucksack durchsuchen, ich habe nichts.
Gut, dann schauen wir in diesen Rucksack.
Na, was haben wir denn da?
Den Pokal.
Den Pokal?
Der Pokal.
Damit haben wir wohl unseren Täter.
Ich hab ihn nicht geklaut, wirklich nicht.
Ich weiß nicht, wie der Pokal da reingekommen ist, ich war es nicht.
Ich wusste es.
Wacker, bitte glaub mir.
Du hast mich von Anfang an belogen.
Ist okay, nehmen sie den Pokal.
Ich hab ihn zwar nicht geklaut, aber dann nehmen sie ihn auch mit.
Ich brauch ihn nicht.
Was soll ich denn mit dem Pokal?
Aber was ist denn das?
Der Kristall fehlt.
Der Junge muss ihn noch haben.
Kristall?
Ich hab den Pokal niemals in der Hand gehabt.
Ich weiß nicht, wo der Kristall ist.
Dieser Junge muss den Kristall noch haben.
Und er hat sich bei seinem Komplizen versteckt, Shadow.
Shadow, den suchen wir ja schon seit Jahren.
Nehmt sie fest, nehmt sie alle fest.
Daraus wird wohl nichts.
Nennt mich Volgator Dundee.
Dies ist meine Armee.
Oh nein, Volgatorin.
Volgatorin.
Los Junge, spring auf.
Wir werden auf dem Rücken dieses Volgatorin entkommen.
Nein Junge, bleib da.
Schießt, schießt auf sie.
Sie versuchen zu entkommen.
Junge, ich glaube nicht noch.
Volgator Dundee, wir können die Leute doch nicht alleine lassen mit dem Volgatorin.
Ach lass sie vertrauen hier.
Ich glaube, dass ich niemandem vertrauen kann.
Aber gut, lieber komme ich mit ihr mit als erschossen zu werden.
Yeehaa.
Der Junge und Volgator Dundee entkamen mit Hilfe von vielen Volgatorin endlich aus der
Kanalisation.
Draußen war bereits das Tageslicht angebrochen.
So Junge, hier sind wir jetzt vorerst in Sicherheit.
Vor diesen Verrätern.
Ich verstehe das nicht.
Wacker war doch so nett zu mir.
Warum hat er mich an diese Polizisten ausgeliefert?
Und wer sind meine Eltern?
Und Shadow, von dir weiß ich auch nichts.
Und was ist mit meinem geliebten Nachtisch?
Wie kannst du in dieser Situation nur ans Essen denken?
Nein, Nachtisch ist mein Mastophant.
Die Quenz haben den so genannt.
Ist aber auch nicht so wichtig.
Ich will lieber wissen, wer meine Eltern sind, für was dieses Mikrofon da ist.
Ich weiß nichts.
Du hast viele Fragen.
Nur zwei seltsame Kerle werden uns helfen können, die Antwort zu finden.
Zwei seltsame Kerle?
Wer denn?
Wir gehen auf die Suche.
Nach DJ Don und MC Cid.
The Missanger is standing at, standing at the gate.
Ready to let go, ready for the crush, the Missanger.
Too late for whispers, too late for the blush.
The past is mercy, when the futures blow.
Won't you let it go?
Nailing journey dressed in a cloak of shadows.
The hunting's grin for the innocent eyes.
The million's cry is the depth of sorrow.
The faith is scarred, sweaty, humbling cries.
The spirit is over town, waiting for me to hit the floor.
Blooming white scarred for the voice of one gone tonight.
Tonight face the red crown, the red crown around your door.
Time's scattering the seeds of the morning daylight.
The Avenger is roaming through, roaming through the land.
Ready for the clash, for the lasting gash, the Avenger.
Mothers kissing sons, we're a staff in hands.
The bride is shining, when the groom is gold.
Shouting worship choked in the wave of silver.
The offering's great for the seer's bride.
Salvation man is a cup of fire.
Hope is still strong, but hope is the star on the morning tide.
The spirit is over town, waiting for me to hit the floor.
Blooming white scarred for the voice of one gone tonight.
Tonight face the red crown, the red crown around your door.
Time's scattering the seeds of the morning daylight.
The pilgrims are gathering, the marching band is howling.
Compassion is the flag, a righteous man, a righteous man will
hold the pilgrims are gathering, the marching band
The spirit is over town, waiting for me to hit the floor.
The ring was kept for the voice of one going tonight.
Tonight there's the red crown, the red crown around your door.
Time's scattering the seeds of the morning daylight.
Ich bin Bogenhagen. Übrigens, ich schwebe.