Willkommen zu FFM Radio, do fantasies with you, and to choke for two.
Good morning, Sektor 7!
Hallo Leute, hier ist...
Herzlich willkommen zum neunten, inzwischen schon neunten Teil von FFM Radio.
Mit mir DJ Don und...
Dem wunderschönen MC Sid an seiner Seite.
Ja, hallo! Hey, der Quake hat angefangen!
Der Krieg! Ja!
Ja!
Man weiß nicht so ganz, warum...
Und... aber...
Aber...
Ist halt so, ne?
Macht Spaß!
Macht Spaß, ja du Stubenhocker!
Du traust dich ja gar nicht mehr einkaufen zu gehen, wegen den ganzen Minen.
Na, auf jeden Fall, unser schönes FFM Radio hier ist als strategischer Stützpunkt gegen Führschindler eingekauft worden.
Eingekauft worden.
Na ja, besetzt ist so ähnlich.
Eingekauft.
Wenn wir wenigstens Geld dafür gekriegt haben hätten würden, aber...
Na ja, auf jeden Fall, jetzt müssen wir ein bisschen Shinra Song spielen und Shinra ist toll.
Ein bisschen Anti-Kriegsmusik.
Nein, kein Anti-Kriegsmusik, wir müssen für den Krieg.
Krieg ist gut!
Ich denke, da war ja was.
Also, jetzt kommt Kriegmarsch und ihr Soldaten da draußen kämpft für die Freiheit von Shinra!
Auf das das Blut in Strömen fließt.
Viel Spaß!
Das war's für heute.
Vielen Dank für's Zuschauen.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss!
Und nun folgt die Werbung.
Und hier habe ich den süßen Claude und den netten Squall.
So und meine lieben Schüler, ich habe jetzt eine super mega absolut grauenvolle schwierige Ausgabe für euch.
Wer ist das Oberhaupt von allem? So Squall, beantworte die Frage. Ich werde nie wieder eine stellen mehr.
Das ist doch der Papst, der neue Papst Mogli XVI.
Nein, das ist absolut grauenvoll niederträchtig, absolut blöd und einfach falsch.
So ich suche mir jetzt einen anderen bösen Freiwilligen. Und zwar ich, Claude.
Sir?
Ja?
Ah, die Antwort, Sir. Ja, die Antwort ist Präsident Brooklyn steht über allem.
Das ist absolut, absolut richtig und einfach richtig. Es ist Präsident Brooklyn, unser Anführer.
Habt ihr das alles verstanden da draußen? So und jetzt werde ich mich zur Ruhe setzen. Auf Wiedersehen!
So!
Ja, das war der Vanadimama-Marsch.
Der Vanadil-Marsch.
Der Vanadil-Marsch von...
11, 12.
Nein, 11.
11.
12 ist jetzt gerade in Japan draußen, aber das interessiert ja niemanden.
Was ist das?
Ja, ich habe keine Ahnung.
Was? Das ist irgendwie fremd.
Du fantasierst manchmal.
Ja, ja.
Ich bin ganz wirr. Und ja, wir sind hier in unserem Studio.
Granate!
Ja, das war jetzt übertrieben. Das war ja ein...
Das hätte ja eine sein können.
Eine leere Konservendose. Aber es hätte eine sein können.
Ich habe gesagt, ich soll das Mikro näher an den Mund nehmen.
Wo war eine Konservendose?
Ja, ich dachte, es wäre eine Granate.
Ah ja, eine Granate. Naja, so etwas kommt vor.
Also, und obwohl Krieg ist, haben wir wieder lustige, putzige Gäste eingeladen.
Hier in unserem FFM9-Radio.
Ich habe doch nicht so gelacht.
Doch, es wird ganz witzig werden, weil...
Ihr werdet euch in die Hose machen.
Also, Schindler hat den vorbei geschickt. Wir wissen noch nicht, wer das ist, aber der soll...
Total lustig sein. Ein Kahlauer nach dem anderen.
Catering!
Wie läuft das Catering da hinten? Das Catering ist im Aufbau.
Das ist ein riesiges Festbankett für uns auch.
Seit Schindler hier haben wir auch ein bisschen mehr Geld zur Verfügung.
Jetzt haben wir auch Kabelträger, Catering-Männer.
Ja, sogar Putzfrauen.
Oh, vielen Dank. Oh, ich kriege gerade eine Kuponuss.
Die ist ein bisschen verfault.
Die kann man noch essen.
Und?
Braune Stellen?
Also, jetzt kommt der Gast, von dem wir nicht wissen, wie er kommt.
Wir nennen ihn einfach Mr. Funny.
Mr. Funny!
Guten Morgen!
Was machen Sie hier?
Ja, Mr. Funny.
Wie geht es Ihnen?
Ich bin nicht Mr. Funny!
Und überhaupt, was ist das hier für ein Haufen?
Rekruten?
Das ist der FM-Radio.
FM, eine zivile Einrichtung, ein ganz normaler.
Zivilisten!
So ein Dreck!
Das ist ja unmöglich, die nicht ihr Land verteidigen, vor diesen Bösen.
Inzwischen sind wir ja natürlich furchtbar freudige Mitarbeiter von Shinra.
Was machen Sie eigentlich hier?
Ich, ich bin dazu auserwählt, Sie zu überwachen.
Dieser strategische Stützpunkt soll ein Musterbeispiel von Shinra werden.
Es muss falsch sein.
Und Sie sind die beiden Nachrichten-Offiziere, wenn ich das richtig verstanden habe.
Die Nachrichten-Rekruten, meine ich natürlich.
Was kann man so nennen? Nachrichten?
Unter Rekruten.
Ja, DJ Don ist übrigens verantwortlich für alles, also falls irgendwas schief geht...
Was bin ich verantwortlich?
Ja, du bist doch der Chef hier.
Okay, ja, ich bin der Chef hier.
Sie sind also der Chef?
Ja, das war so ähnlich gesagt.
Man sagt mir, Sie sind verantwortlich dafür, dem Gegner Informationen in die Hände zu spielen.
Was?
Was für ein Gegner?
Das passt zu ihm.
Nein, Sid, jetzt steht doch mal mir bei, ich bin überhaupt kein Gegner.
Was meinen Sie überhaupt mit, was für ein Gegner?
Das ist doch völlig klar, wir kämpfen gegen Wutai.
Ah ja, Wutai, da war ich mal, das war auch ganz lustig.
Sie waren also im Feindesland?
Ja, das war...
Sehr interessant.
Ja, aber das war nur so zu Besuch, das war nur so ein Austauschbesuch.
Aha.
Mach es doch nicht noch schlimmer als es ist, Donny.
Jetzt kommt Quicks Musik.
Ja.
Was war denn das für ein verdammtes Zivilistenlied?
So ein Dreck habe ich ja schon lange nicht mehr gehört.
Sowas wird hier also gespielt.
Ja, das war ein Final Fantasy Lied, das heißt sogar Final Fantasy.
Final Fantasy Lied?
Kennen Sie nicht Final Fantasy?
Das ist so eine schöne Sache.
Bei uns, bei der Armee wird richtige Musik gespielt.
Nicht so ein Unsinn.
Was machen Sie überhaupt hier?
Wofür sind Sie denn überhaupt zuständig?
Also, wir sind Radiounternehmer und wir wollten ein Interview führen.
Ist das richtig, MC-Sit?
Gold richtig, mega, mega richtig.
Also, wie wäre es denn, wenn wir jetzt Ihnen ein paar sehr interessante Fragen stellen?
Fragen?
Ich bin derjenige, der hier Fragen stellt.
Ja, aber das unter Interview versteht man, dass wir interviewen Sie.
Das ist ganz normales Spielchen.
Also, wie sieht denn Ihr alltäglicher Alltag aus?
Mein Alltag?
Was interessiert Sie, mein Alltag?
Ja, aber das ist doch, warum Sie hier sind, damit wir ein bisschen mehr über den Drillinspektor erfahren.
Inspector?
Instructor meinst du?
Genau.
Wenn Sie etwas erfahren wollen, dann fragen Sie auch die richtigen Fragen.
Dann bekommen Sie die richtigen Antworten.
Ja, in der Armee haben Sie da viele Freunde?
Es gibt keine Freunde in der Armee.
Es gibt nur Kameraden.
Und die hat man auch nicht immer lang.
Das ist aber traurig.
Ich meine, Freunde sind doch was wunderbares.
Traurig?
Jeder Mensch braucht Freunde.
Erst durch Freunde geht das Herz.
Freunde geben einem das Herz.
Wir haben ein paar Freunde.
Das sind unsere menschlichen Schutzschilde gegen Wutai.
Den Krieg gegen Wutai müssen wir ja gewinnen.
Da interessieren Freunde nicht.
Ja, Freunde definieren ein einsames Leben.
Sind Sie auch manchmal traurig, wenn Sie jemanden verlieren?
Weinen Sie dann auch manchmal?
Zum Beispiel?
Somit Tränen.
Kennen Sie das überhaupt?
Weinen!
Weinen ist was für Zivilisten und kleine Mädchen.
Wir sind bei der Armee und da gibt es keine Frauen oder Mädchen.
Kleine Mädchen sind süß mit Schleifen.
Das macht mir Angst.
Seien Sie es nicht so gemein.
DJ Don ist schließlich im Inneren noch ein kleines Mädchen.
Ja, man merkt es ganz eindeutig.
Man muss ja nicht gleich übertreiben.
Auch noch frech werden!
Das gibt wieder 20 Runden um den Shinra-Turm.
Aber ja, ja.
Ja, okay, Mr. Instructor.
In der Armee scheint man viel zu lernen.
Was direkt praktisch aufs Leben zugeschnitten ist.
Haben Sie denn ein paar Überlebens-Tipps für uns zum Beispiel?
Ihre Überlebenschancen sind sowieso gleich null.
Insofern kann sie das überhaupt nicht interessieren.
Aber bei einem richtigen Soldaten sähe das natürlich anders aus.
Okay.
Unser Catering hat gerade unsere Getränke fertig.
In dem Sinne würde ich sagen, wie wäre es mit Musik?
Musik, aber diesmal richtige Musik.
Wir nehmen anständige Marschmusik,
die unsere Rekruten und Offiziere motiviert im Krieg gegen Wutai.
Okay, strategischer Rückzug und ein kleines Gläschen in Ehren würde ich sagen.
Bon voyage.
Arrivederci.
Lied ab!
Musik
Wir sind hier, um euch zu zeigen, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun.
Wir sind hier, um euch zu zeigen, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun, was wir tun.
Feel your dreams, erase your slumber, flush away your falling night.
Free now, ride up on it, up to the heights it takes you.
Go now, if you want it, another world with you.
Another, another world awaits you.
Danke!
Ich mische jetzt die Karte, sage einfach, stopp!
Ich decke die erste Karte auf, was möchten sie wissen, Battle Cat?
Bekomme ich auch irgendwann meinen Diamanten?
Es ist der Tod, also, der Diamant, sie werden ihren Diamanten bekommen, aber sie werden nicht lang daran ihre Freude haben.
Wir kommen nun zum Ende, unsere Zeit ist schon wieder abgelaufen.
Doch wir kommen wieder und vielleicht beantworten wir dann ihre Fragen.
Auf bald, mit Yadis und dem Wahrsagen.
Was war denn das für ein Dreckslied?
Das hast du selber ausgesucht!
Aber doch nicht mit einer Frau, Frauen gehören zu den Zivilisten oder zu den Sanitätern, das war es doch schon.
Aber durch die Gleichberechtigung können doch Frauen auch beim Militär, die sind doch auch richtig schön.
Nicht bei Shinra, Shinra ist ein vernünftiger Konzern.
Ja...
Die Turks sind ja auch keine militärische Einrichtung, das ist ja eine komische Spezialeinheit, die interessiert ja keiner.
Ja, genau, ja, genau, sie haben vollkommen recht Herr Drillmann.
Wir bräuchten viel mehr Militär in diesem Land, wenn alle Zivilisten militärisch ausgebildet werden würden.
Richtig, richtig, genau, so sehe ich das auch.
Jetzt werden wir unsere Truppen motivieren und zwar richtig.
Wir werden den großartigen Shinra-Song schlagen.
Nein, nein, nein!
Werden sie sich etwa weigern?
Ja, nein nicht den Shinra-Song, der nervt, der ist blöd.
Sie Idioten!
Nein, dann werde ich es halt durchsetzen, ich werde den Shinra-Song jetzt starten.
Los geht's!
Sagt man der Kompanie, sie sollen weitermachen, immer weiter.
Er ist tot, Sid, er ist tot.
Du hast nicht mal seinen Puls gefüllt, er liegt nur da.
Er hat seinen letzten Spruch gekoppt und gerade sind tausend Stacheln durch ihn durchgegangen.
Das ist ein theatralischer Labersack, geh hin und fühl seinen Puls.
Los, du geh jetzt hin.
Hab ich?
Er ist tot, weg vom Fenster.
Ach, lass mich mal, du hast doch keine Ahnung.
Er ist weg, warte, warte, warte, er ist tot.
Wir sind frei heißt das, wir sind FLY FOR CHINDER.
Gib mal die Schaufel, ich muss sicher gehen, dass er...
Wir sind FLY, FLY HAI...
NEIN!
Ich bin der Revolution-Kakter von Wu-Tai und ihr seid nun in meiner Gewalt!
Oh mein Gott, es ist noch schlimmer gekommen als vorhin.
Was ist los, ich hab was gehört, was ist los?
Ähm, da ist ein kleines, grünes Ding.
Ja, ist das hier gewachsen, ist das eine neue Top-Pflanze, was ist denn das?
Ich bin von Wu-Tai gesandt worden, um diesen Shinra-Sender endlich zu übernehmen,
damit sie keine Propaganda mehr machen können, sondern von nun an für Wu-Tai arbeiten.
Hallo, ja, das ist sehr schön.
Das heißt ja, dann gehört das jetzt hier, wir können also gehen.
NEIN!
Ihr werdet hier bleiben und nun für Wu-Tai Propaganda machen.
Oh man, das wird nie besser, der Krieg ist die Hölle.
Ich will frei sein.
Wollt ihr, dass ich euch auch erschieße wie diesen elenden Shinra-Drillinstruktor?
Ich glaub, der ist gefährlich.
Ja, aber er ist tosmengefährlich.
Seht euch meine Stacheln an!
Ja, wow, ganz tolle Stacheln, Herr Kaktor.
Ja, die sind ganz schön ungeheuerlich.
Ähm, ja, und was sollen wir jetzt bitte machen?
Willst du einen Keks haben?
Das ist kein Papagei, aber ein Kaktor!
Ein Kaktor!
Grün!
Mit Stacheln frisst doch keine Kekse!
Was weiß ich, was ein Kaktor ist?
Er ist so süß!
Und er hat gerade den Will-Inspektor getötet!
Ja, aber das war doch nett.
Der mag uns.
Was sollen wir jetzt für sie machen?
Ihr werdet nun unsere Nationalhymne spielen, das Wu-Tai-Lied!
Na, wenn man wenigstens was anderes als der Shinras.
Ja, dann, ähm...
Los jetzt!
Meinst du ein blaues oder ein rosa-rotes Halsband steht Ihnen besser?
Wir spielen jetzt ein...
Wir spielen jetzt das Lied!
Ich suche so lange ein Bändchen raus.
Okay.
Yo, Babies, das war ein Lied.
Yo, Baby, yo, Baby, yo.
Vielleicht zeig ich nicht mehr yo, Baby.
Aber ein schönes Gruß aus Wu-Tai.
Baby!
Das war das Wu-Tai-Lied, das war übrigens langweilig.
Das war unsere nationale Hymne, die ist nicht langweilig.
Die ist sehr, sehr schön.
Genau, das Wu-Tai-Lied, das ist total...
Also, diese Emotionen, die da drin sind...
Die Geschichte von Wu-Tai, die steckt da ja drin.
Jetzt nicht mal jemand, der es erkennt.
Es erzählt dir ja quasi nach...
Ich hör da schon lieber den Schindler-Song.
Den Schindler-Song wollen sie auch enden, wie der Drehinstructor.
Nimmst du etwa so furchtbare Namen in den Mund?
Warum?
Wir haben einen neuen Interviewpartner.
Was willst du denn fragen?
Herr Kaktor.
Also, Kaktor sind ja so kleine grüne Wesen.
Und...
Sehe ich etwa klein aus!
Na ja, es sind kleiner als vier.
Okay, auf jeden Fall sind sie grün.
Das ist okay.
Ja.
Also, und warum sind sie eigentlich grün?
Essen sie nur Brokkoli oder so was?
Oh, das geht auch nicht!
Und warum sind sie kackbraun angezogen?
Ich bin rot!
Das ist rot!
Das hat keinen Mode-Geschmack.
Nein, das ist rot!
Das ist nicht braun!
Geben sie zu, dass ich gar kein Bullion habe!
Geben sie zu, dass ich gar kein Bullion habe, sondern eigene Kreation!
Das war vielleicht vor 20 Jahren mal rot, aber das ist so ausgeglichen.
Okay, ihr könnt mich ja alle mal in Ruhe lassen, ja?
Wie ich mich anziehe, geht niemanden an!
Das sieht halt aus!
Nein!
Ich ziehe mich jetzt hier nicht aus!
Also, Herr Kaktor...
Dann frag du ihn doch mal was.
Alles besser weiß.
Also, ihre Stahlen sind ja bestimmt sehr schwitz.
Kann man die auch als Nähnadeln verwenden, zum Beispiel?
Nein!
Das sind brutale Mordinstrumente, die ich schon öfters angewendet habe!
Oh, aber ich habe eine wichtige Frage.
Also, sie sind ja von der Wutheit-Evolution, gegen Schindler.
Warum...
Was...
Wieso...
Was ist denn so schlimm an Schindler?
Schindler hat einfach den Krieg uns erklärt!
Wir wissen selber nicht warum!
Was es bei uns irgendwie tolles geben könnte!
Aber...
Wir werden nicht kleinbeigeben!
Wir werden uns wehren!
Bis zum letzten!
Kaktor!
Das ist ganz wichtig.
Überhaupt.
Und jetzt kommt ein bisschen ein Lied.
Ein bisschen Lied?
Ein bisschen Songysong.
Oh Gott...
Songysong...
So, was...
Was ist aus dem Tier geworden?
Ich will Musik!
Bist du ein Schwachmann geworden?
Lass mich doch mal in Ruhe!
Jetzt kommt Musik!
Okay, Kaktor?
Fast wünsche ich mir diesen Drill Instructor wieder!
Nein!
Und Schweichei was du geworden bist!
Das stimmt!
Ein Songysong!
Ein Kuschelliedchen!
Und nun folgt die Werbung!
Hallo alle zusammen!
Ich bin wieder Heidegger!
Und ich habe mir eine tolle neue Idee ausgedacht!
Heute machen wir Mitgas Next Top-Mogri!
Und dazu habe ich meinen Stargast eingeladen!
Brommel!
Hallo!
Ich bin Brommel!
Und ich habe hier meine hübschen kleinen brommeligen Mogris!
Also hier hüpfen!
Hüpfen!
Ja, mehr hüpfen!
Und mit den Bommeln wuckeln!
Wuckeln mit den Bommeln!
Los!
Super!
Du bist schön, aber du musst noch ein bisschen mehr...
Ich kann das einfach nicht!
Du bist zu schwach für Mitgas Next Top-Mogri!
Ja, eine wunderbare Idee!
Ich weiß!
Und bald wird sie kommen!
Freut euch auf Mitgas Next Top-Mogri!
Bald mit Heidegger und der Shinrako!
Und Brommel!
Ich bin Brommel!
Und ich habe hier meine hübschen kleinen Brommel!
Zwischen zwei Fragen in der Lücke, zwischen zwei Tagen nie
Nichts mehr zu sagen, kein Leid mehr zu beklagen
Und ich nahm den Wagen und ging vor ihm in die Knie
Ich sagte, ich weiß nicht weiter, war ich noch nie, war ich noch nie
Ich und der Wagen und der Bienen, ich war mit dem Magen
Und die Straße, die zu schlagen war, wir haben uns vertragen
Aber vor zwei Tagen ging der Wagen in die Knie
Er sagte, ich weiß nicht weiter, war ich noch nie, war ich noch nie
War ich noch nie, war ich noch nie, war ich noch nie
War ich noch nie, war ich noch nie
Ich weiß nicht weiter, ich weiß nicht, wo wir sind
Ich weiß nicht weiter, von hier an bin ich weiß nicht
Ich weiß nicht weiter, von hier an bin ich, von hier an bin ich
Ich in meinem Magen und der Kopf, in meinen Kragen
Ich bin getragen von zwei Füßen, die nichts sagen
Außer, wird ich geschlagen und geh endlich in die Knie
Ich sag doch, ich weiß nicht weiter, war ich noch nie, war ich noch nie
War ich noch nie, war ich noch nie, war ich noch nie
War ich noch nie, war ich noch nie
Ich weiß nicht weiter, ich weiß nicht, wo wir sind
Ich weiß nicht weiter, von hier an bin ich weiß nicht
Ich weiß nicht weiter, von hier an bin ich, von hier an bin ich
Fange an, denn fange an
Mit keiner tausend Meter draußen vor dem Tor
Ah, klang ein Mausen und die sang ein Männerchor
Dann mach stille und dazwischen und davor
Setze die Pause, neue Flausen in mein Ohr und kich
Ich weiß nicht weiter, ich weiß nicht wo wir sind
Ich weiß nicht weiter von mir an, denn ich weiß nicht
Ich weiß nicht weiter von mir an, von mir an
aber dem wunderbaren titel ich weiß es nicht wie von jahre und glück
richtig das vollkommen richtig ganz ganz ganz groß merke gerade kommen die
schindler so wie kommen wie jetzt gerade ja ihr guckt aber aus dem fenster die
fenster das ist moment geben erst mal lappen ich kann durchsehen
guck mal die wut der truppen stehen jetzt auf der einen seiten links links
genau und die schindler truppen auf der anderen seite
oh mein gott die stehen sich genau über den kopf an kopf was wird passieren
ich sehe da glaube ich president brook in der wassack meine truppen greift an
es beginnt ich muss raus
alle wissen wie glück revolution oh mann rennende kaktoren sind so lustig
und wie sie rennen total blind aufeinander zu das ist ja von hier an
blind kann ich das nur zu sagen und total die köpfe aufeinander
die wut heißt benutzen ihre quenz als wurfgeschosse wie die dinosaurier aber
die haben panzer die haben das ist doch die haben noch keine chance
die zungen von den quenz umklammern den ganzen panzer der panzer kann sich nicht
mehr bewegen damit haben die quetz eindeutig stärker aber die haben
truppen guck mal schindler die haben panzerfäuste und das ist doch jojo
da kommt jojo guck mal da ist das kleine seid gegrüßt in der troppen zum
angriff meine mutanten ach so dieses kleine grüne etwases oder die benutzen
die mastofanten das ist doch mein was so fandest du mein was so fand den ich
geben ja weißt du beim weihnachts special zu weihnachten hat mir der
weihnachtsmog ein mastofanten geschenkt hat jojo geklaut und ich wundere mich
warum das hier so stehen hat er hat ihn als als böses monstum verpestet es ist
doch der spießt die ganzen mocks auf mocks aber die haben doch die können
sich doch gar nicht wehren gegen so mastofanten ist ja ekelhaft ist das
schlimmste was ich je in meinem leben gesehen habe
was in der video kam aber ich kann doch kein blut sehen also naja ein bisschen
schon also außer meins ich glaube ich glaube das ist der
höhepunkt ich glaube wir machen liet wer ist mit spagetti bolognese wir kommen
gleich wieder wir gucken mal wir essen mal was spiel
vielleicht wundert euch nicht über komische geräusche die dazwischen kommen
fest haben
Nur in der Welt von uns
wird es nicht erfüllt, oder?
Ich werde dir die Fliege geben
und du kannst fliegen
Kiss me goodbye, lost memory
Auch wenn ich dich verletze
Kiss me goodbye, sayonara
Ah, ich werde ein neuer Mensch werden
Kiss me goodbye, kiss me goodbye
La la la, yeah, yeah
Kiss me goodbye, lost memory
Ah, ich werde ein neuer Mensch werden
Kiss me goodbye, lach nicht
Kiss me goodbye, kiss me goodbye
Welcome to FFM Radio, the fantasy's with you at Choke War 2
Look at the sky, so beautiful, full of stars
Full of dreams of people who wait for peace
In the hearts of all people there are beautiful stars like this
Who shine lovingly, they are the stars of love
Come closer, girl, listen to my guitar
And my song that sings the beauty of the night
We have forgotten in the current of life
The hopes and the good things of life
Come closer, girl, listen to my song
I am a singer who sings the hope of life