President Brooklyn, melde Gehorsams! Operation vollendet veredeltes Spitzengeheimnis, erfolgreich abgeschlossen!
Das ist eine gute Sache. Es ist eine sehr gute Sache. Wie sieht es denn aus mit den beiden Zielpersonen?
Die Karaktoren haben ihnen zur Wucht verholfen, President Brooklyn.
Gut, gut. Das lässt sich jetzt auch nicht mehr ändern. Wir beauftragen einen Spezialisten mit der Sache.
Er wird sich kümmern um MC Cid und DJ Bud.
In einer Zeit, wo Mox und Chocobos ihr Unwesen treiben, eine Zeit voller Monster, Mysterien und unentdeckten Schätzen, regiert ein grausamer und rachsüchtiger Großkonzern, Shinra.
Unter seiner Herrschaft werden die Menschen abgestumpft und leer. Jedenliche Fantasie wird geächtet und grausam bestraft.
Aber da sind zwei mutige Moderatoren, die sich all dem widersetzen. DJ Don und MC Cid. Mit starkem Herzen und offenen Ohren trotzen sie allen Gefahren.
Sie ziehen durch die Lande stets nur ein Ziel vor Augen, Musik und gute Laune zu verbreiten. Dies sind die Abenteuer von FM Radio.
Willkommen zu FM Radio. Die Fantasie ist mit euch.
Willkommen zu FM Radio.
Nummer 12. Hallo, willkommen.
Leute, Freunde des FM Radios.
Freunde der gesunden, heiteren Unterhaltung.
Genau, wir sind nun beim zwölften FM Radio und euch wird das sicherlich sehr freuen.
Wir sind zurück im Studio.
Nach unseren abenteuerlichen Ereignissen auf der Insel der Kaktoren sind wir back to the rules.
Boah, das war was auf der Insel. Ich hätte ausrasten können.
Und die verrückten Leute.
Rückblickend, das war schon ganz schön spannend.
Nerven zerfetzen.
Das war langweilig.
Wer hat denn fast wie ein kleines Mädchen geheult, als er von den Kaktoren gefesselt wurde?
Die waren ja auch grün und stachelig.
Aber ich, ich habe manns genug durchgehalten und keine Träne vergossen.
Aber ich edel, tapfer und heldenmütig gerettet.
Das interessiert hier überhaupt niemanden.
Das weiß eh jeder.
FM Radio ist wieder da und wir spielen Musik, dass euch die Ohren bluten und die Augen bluten und was auch immer noch blutet.
Das feinste vom feinsten exquisite Unterhaltung nur für euch.
Und Witze, Gags.
So witzig.
Ja, einfach witzig.
Wirklich, richtig so witzig.
Manchmal auch ein bisschen traurig, wenn es richtig geht.
Wir spielen jetzt mal Musik.
Nämlich ein FF-Lied.
Ein wunderschönes Final Fantasy Lied.
Mit Nobuo Unematsu.
Lasst euch überraschen.
Viel Spaß.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Ciao.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Ciao.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Ciao.
woman.
Denkst du das gleiche was ich denke Was dass wir ein Lied spielen sollten ganz genau
Ich kann nicht mehr mit dir reden.
Auch wenn ich mich mit einem anderen Menschen vergleiche,
firmen sie mir 그럼 ils régionale Beläden.
Füres, um traurig zu werden,
ist, wenn ich ves你在.
Die 담un großen Palmg 생w fewerveder
Ich weiß nicht, ob ich noch wohnen kann.
Die Antwort ist immer, immer nur,
dass ich mich neben dir kippe und verschwinde.
Kindheit hat eine Kindheit geboren.
Die Schmerzen verfolgen die Schmerzen.
Das ist das Leben der Menschen.
Wenn ich zu viel an mich kümmern werde,
werde ich ein wenig entspannter werden.
Ich bin immer in Form.
Könnte ich für die Menschen, die mich lieben,
leben?
Ich habe mich woanders unbekannt verletzt
und habe unbekannte Füße gemacht.
Vielleicht kann ich
die Tür nicht öffnen.
Deswegen möchte ich dich
vor der unbekannten Tür
immer noch
warten.
Ich weiß nicht,
wie ich nach vorne schwimmen werde.
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
Ich wollte die Realität immer noch
verändern.
Aber nichts hat mich geändert.
Ich werde immer noch
unbekannte Füße machen.
Wenn ich die Füße deiner Hand
mit dir habe,
könnte ich dich
immer noch
verlassen.
Ich will die Freude, die ich glaube,
immer noch
fühle.
Jetzt kann ich die Tür, die noch nicht
bekannte,
verlassen.
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
A thousand words,
a thousand embraces
will cradle you.
Making all of your weary days
seem far away.
They'll hold you forever.
A thousand words
have never been spoken.
They'll fly to you.
They'll carry you home
and back into my arms.
Suspended on silver wings
A thousand words
come out through the ages
will cradle you.
Turning all of the lonely
into lonely days.
They'll hold you forever.
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
Ich werde
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
Ich werde
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
Ich werde
Ich werde immer
unbekannte Füße machen.
Und nun die Werbung.
DJ Don Radio.
Kennt ihr das?
Ihr zieht mit euren Kumpels durch die Straßen auf der Suche nach Gaudi.
Aber nirgendwo findet ihr einen vernünftigen Platz, um euch gnadenlos zu betrinken.
Ein Ort, der nur dafür gemacht worden ist.
FFM Cocktail Bar.
Mit altbekannten Klassikern wie z.B. Vivi's Wacktzen.
Oder dem allzeit beliebten Frocktail.
Aber auch ausgefallene Köstlichkeiten wie den Shinra Spezial.
Für mehr Informationen besuchen Sie die Website fmradio.de.
Jetzt die große neue Öffnung.
Alles, was Sie suchen im Gimme More General Store.
Wir haben alles von Versicherung über Ihre Beratung, Bankinsolvenz, Feinderschulden, Eintreibergericht,
Bezahlung, Bau oder Diamanten.
Und jetzt gleich, wie jedes Mal nach FFM Radio,
die 100 nervigsten Moggris.
Herzlich willkommen bei den 100 nervigsten Moggris, Kupo.
Mein Name ist Ingolf Mock und ich heiße Sie herzlich nach dem FFM Radio
willkommen bei unserer tollen Sendung, Kupo. Sie haben abgestimmt, Kupo.
Die 100 nervigsten Moggris, Kupo, ist es Moggolina Jolie oder George Doublemock.
Oder der Papst Moggedick der 16. Kupo.
Sie werden es erfahren gleich nach dem FFM Radio, Kupo.
Also sieht so aus, als läuft das Radio wieder.
Ja, habe ich es endlich geschafft, dieses nervige Insekt zu verdrängen.
Ich werde dir nun wieder meine volle Aufmerksamkeit widmen.
Ja, das ist schon erschreckend, wie sehr man sich Menschen irren kann.
Wo waren wir doch vorhin im Gespräch stehen geblieben?
Richtig, ich glaube, du wolltest mir ein persönliches Solo darbieten.
Ja gerne, ich würde dir gerne privat noch was vorsehen, wenn du jetzt Zeit hast.
Da hat man einen wunderbaren Ton und da ist man ungestört.
Also es bietet sich natürlich an.
Ist hier doch jetzt nicht mehr auf Sendung, oder?
Nein, nein, habe ich schon ausgemacht. Kommt gerade Musik oder so.
Brauchst du noch irgendwelche Requisiten, Mikrofone, Hütchen oder sowas?
Wir haben hier noch eine Kiste von alten Requisiten.
Schau mal, Handschellen, das sind ja wirklich tolle Requisiten. Ich würde sagen, die nehme ich mal mit.
Halt! Hier ist DJ Don und mein Name ist Gesetz.
Don, stör uns nicht, wir sind gerade in einer wichtigen Angelegenheit unterwegs.
MCC, dieser Mensch da drüben, das ist nicht Helena, das ist Elena von den Turks.
Jaja, das ist kein Mensch, das ist ein Engel.
Die ist böse, abgrundlich böse. Die will uns alle in die Luft sprengen, MCC.
Wie kannst du nur so etwas Furchtbares behaupten?
Mir hat Shadow, ein komischer Mann mit Kapuze, das hat mir gesagt und ich glaube ihm auf Wort.
Hast du etwa deine Medikamente hier vergessen?
Helena, du bist festgenommen im Namen des Dons.
Komm, MCC, hilf mir, die zu binden. Die halten mir schon Handschellen, dann ist das ja gut.
Sit, glaubst du etwa ihm? Vertraust du mir nicht?
Sit, ich bin ein alter Freund. Glaubst du ihr oder glaubst du mir?
DJ Don, du bist doch nur neidisch! Du bist doch nur neidisch auf uns zwei.
Du bist ein versifften Piratensender, wo du hingehörst.
Ich werde dich nicht in die Luft sprengen sehen, deswegen nehme ich dich jetzt mit. Verdammt, lass mich los!
Halt, alle beide. Keiner rührt sich vom Fleck.
Ich hab nie gesagt, sie ist böse. Ich hab nie gesagt, sie ist böse. Sie ist böse.
Helena, halt sie mir vom Leib, richtig so.
Denk an unsere Zeit. Denk an unsere Freundschaft. Denk an unseren Hass auf Mox.
Ich fessel dich jetzt. Glaub doch. Denk an deinen Hass auf Mox, MCC.
Nein. Der Hass auf Mox. Ich denke nur an meine Liebe.
Denk an Regisseur Paul. Nein, hör mir auf. Denk an Doktor Stilzkind.
Nein. Du weißt. Hör auf. Ich kenne keine Mox.
Verdammt noch mal. Geht das nicht schneller? Ich hab nicht den ganzen Tag Zeit.
Sie ist so böse. Das kann jedes Mal eine Meinungsverstümmtheit.
Verdammt noch mal. Sit, jetzt mach endlich. Siehst du nicht, dass er uns auseinander treiben will?
Ich weiß nicht, Donny. MCC, glaub an dein Herz.
Verdammt nichts, jetzt geht beide in die Ecke und rührt euch nicht mehr. Pass auf, du triffst doch mich.
Ach, das wäre auch so tragisch. Wie blöd kann man eigentlich sein?
Aber unsere Seelenverwandtschaft.
Seelenverwandtschaft? Also zwischen euch komm ich mir vor wie die Butter in einem Idioten-Sandwich.
Ich mag Sandwich. Habt ihr es immer noch nicht? Ich bin Elena von den Turks.
Siehst du, MCC. Das kann doch alles nicht wahr sein.
Ist es aber. Shinra hat mich beauftragt, das FFM-Studio zu zerstören.
Shinra?
Verschwörung. Jetzt kommt alles zusammen.
Kaffee. Kommunismus. Ich versteh's immer noch nicht.
Elena, ich...
MCC, sit. Hörst du mich? Sit.
Nun, überlasse ich euch mal eurem Schicksal und spiel euch zum Abschied noch ein kleines Liedchen vor.
Nein, das ist der Shinra-Song. Wir müssen hier verschwenden.
MCC! MCC! MCC!
MCC!
Sit. Bitte wach auf. Sit. Aufwachen.
Kuchen und Tee.
Sit. Aufwachen. Bitte.
Liebst du noch?
Was ist denn los?
Elena ist Elena, ist Turk, ist Böse, hat dich erschlagen.
Oh mein Gott. DJ Don, was ist passiert?
Wie bist du aus diesem Studio raus, MCC?
Ja, ja, ja, ja. Was immer du sagst.
Ich frag dich, MCC, und wenn es das Letzte ist, was ich tue...
Wackel doch nicht so.
Das wäre schlecht.
Auch wenn wir das immer leben, aber nur falls wir das nicht überleben, wollte ich dir nur sagen, die Radiomotorationszeit war die beste meines ganzen Lebens.
Ich hab dich auch gern und wackel nicht so.
Das Piepen wird lauter. Hörst du nicht das Piepen? Das Piepen. Piepen.
Wo läufst du denn hin? Das ist aber nicht der Haupteingang.
Die andere Richtung. Ich kann nicht mehr MCC.
Zum Notausgang geht's rechts, du Pappnase.
Nein, nicht das rechts, das andere rechts.
Ja, der Ausgang, der Ausgang.
Lass mich doch mal runter, das ist ja furchtbar hier. Schlimmer als auf dem Schiff.
Komm, spring!
Ja, ich komm ja, mach doch keine Hexen...
DJ Don, was ist da gerade explodiert?
Das Studio ist zerstört worden, MCC. Ja, aber Gott sei Dank konnte ich unsere tagbare Musikbox retten.
Unser Studio, das war gerade erst abbezahlt.
Wer ist dafür verantwortlich? Hat das alles mit dieser Verschwörung zu tun?
Kann doch alles nicht wahr sein.
Und wozu war nochmal der Kaffee da?
Was sollen wir denn jetzt machen?
Ja, ich weiß ja auch nicht, wie wir weitermachen sollen.
Ich erinnere mich wieder, das war Elena, dieses hinterhältige Stick.
Wie konnte ich mich...
Meinst du sie ist mit dem Leben davongekommen?
Das weiß ich nicht MCC. So vieles weiß ich nicht.
Kaffeeverschwörung, Kommunismus, ich weiß es nicht.
Aber eins, das ist mir sicher. Der wahre Feind hat sich noch nicht gezeigt.
Das ist mein Freund.