Aber jetzt, jetzt bin ich ja endlich zu Hause. Und jetzt gleich ist die neue Folge von FM Radio!
Schnell das Radio angemacht und coole Abenteuer mit DJ Don und MC Sid gehören!
Quentantenstadel!
Oh Mann, warum läuft denn da jetzt das Quentantenstadel? Ich will doch FM Radio hören!
Wir haben dich aus einem Kinderheim in Zanarkand adoptiert!
Ich bin adoptiert?
Aber hast du es dir eben gesagt von deinen rüstigen Eltern? Das ist dieses Mikrofon!
Ja, ich hau ab von hier!
Oh mein lieber guter Nachtisch! Dich werde ich vermissen! Ich werde selber meine Eltern suchen!
Zanarkand!
Ich bin Blitzball-König Wacker!
Oh Mann, ich wäre auch so gern ein Blitzball-Profi und würde diesen tollen Pokal mit dem kristallförmigen Diamanten gewinnen!
Blitzball, Polizei ist hier!
Dieser böse Junge hatte mich einfach nur ausgenutzt um an den Pokal zu kommen!
Ich hab ihn nicht geklaut! Ich war's nicht!
Shadow, den suchen wir ja schon seit Jahren!
Nenn mich Volga, tortern die!
Der Kristall fehlt! Der Junge muss ihn noch haben!
Kristall?
Schießt! Schießt auf sie! Sie versuchen zu entkommen!
Ich heiße übrigens Bittista!
Du kennst MCC und Digiton?
MCC Flying Circle!
Hallo MCC! Hallo MCC! Hallo Digiton!
Wir sind jetzt Zirkusleute!
Sie haben sich schon sehr verändert seit sie diesen gelben Stein gefunden haben!
Titan, zerstöre alles!
Der gesuchte Verbrecher Shadow und Kupo! Er ist gefasst worden!
Shadow?
Der neue Gefangene nach!
Hast du Nachtisch?
Um aus dem Gefängnis zu entfliehen, müssten wir erst den Kristall im Herzen des Gefängnisses entwenden!
Der Kristall ist in meiner Hand!
Ich muss fliehen! Der Wall, er versteinert gleich!
Mann, ich hasse dich!
Ich bin hier um zu wissen, wie ich mit diesem Mikrofon umgehen muss!
Ich wollte dir eigentlich nur sagen, dass du einen Bruder hast!
Du bist mein Bruder! Ich könnte was singen! Ja, ich werde was singen!
Keine Musik! Keine Musik!
Warum sind da jetzt zwei von der Sorte?
Steiner!
Rache für Shadow!
Wir haben ein Schreckliches getan! Wir haben einen Menschen getötet!
Und dadurch haben wir wieder den roten Kristall erschaffen, der in unseren Mikrofonen war!
Ifrit, erwache!
Ich mag keine Wälder! Die verwunsene Wälder! Die sind immer so steinig!
Wir Bangas mögen keine Steinwälder! Die mögen Wüsten!
Weite Wüsten, wo man sehen kann, wo man hin und her geht!
Das mögen keine Steinwälder! Die mögen Wüsten!
Weite Wüsten, wo man sehen kann, wo man hinläuft!
Kupo? Kupo? Ist hier jemand?
Kupo? Was muss ich eigentlich machen?
Ah, Kupo! Ich muss diesen Lister treffen!
Lister ist mein Name, wenn ich bitten darf!
Du hast eine Nachricht für mich! Du musst das Codewort sagen, Kupo!
Das Codewort! Sag es mir, Kupo!
Ich habe das Codewort! Es lautet endlich Ruhe!
Kupo! Richtig! Kupo! Das ist eine tolle Nachricht!
Gut, dann bringe mich jetzt zu ihm!
Da hinten, Kupo! Da ist eine Lichtung!
Da gehen wir jetzt hin, Kupo! Jetzt kommen wir alle zusammen! Endlich, Kupo!
Genau, das ist wie damals bei meinem Spiel vor fünf Jahren, als ich noch aktiv war!
Aktive Blitzballspieler! Das war noch eine gute Zeit!
Da hat Blitzball noch Spaß gemacht! Und die ganzen Blitzballspieler kopieren nur noch die Moves von den anderen!
Es ist nur noch Kopien! Es gibt nichts Neues mehr!
Ja, interessant! Wunderbar! Dankeschön, Wacker!
Ich wäre viel besser als dieser komische Mogatelli, der konnte nur toll schießen und rumhüpfen!
Wo sind Sie, Kupo? Wo sind Sie?
Mein Liebster Zeitungsmocker!
Ah, schon da! Das ging schnell!
Ruhe, Wacker! Ruhe! Mit Blitzball-König Wacker!
Jetzt ist Ruhe! Hallo mein Zeitungsmocker!
Kupo! Hallo, Kupo! Ich freue mich, dich zu sehen!
Ja, Kupo! Ich habe große Nachrichten!
Große Nachrichten!
Ich habe Bista dabei!
Ah, Bista!
Bista habe ich dabei, Kupo!
Bista!
Ja!
Ah, Bista! Du mein Bista!
Freut mich!
Mein einziger, mein schönster Wanger aller Wangers!
Freut mich, hier zu sein!
Kupo, ja! Ich habe Bista zu dir gebracht! Ist das nicht toll, Kupo?
Mein Lieber Zeitungsmocker, ich hätte vielleicht eine neue Nachricht!
Nachrichten! Nachrichten!
Ja, eine neue Nachricht!
Kupo, Nachrichten!
Ja, ganz ruhig! Ganz ruhig! Eine wunderbare Nachricht!
Nachrichten!
Ja, Nachrichten!
An wen? An wen ist die Nachricht?
An ähm...
Wie lasen sie denn?
Mogroljan! Ja, Mogroljan!
Mogroljan!
Ja, eine schöne Nachricht!
Habe ich... Habe ich noch nicht gehört?
Ja, musst du suchen!
Nachrichten!
Ja, also eine Nachricht! Ich werde hier kurz was drauf!
An wen ist die noch mal?
Mogroljan!
Mogroljan! Ja, ich weiß wieder!
Dankeschön!
Wunderbar!
Das ist eine tolle Nachricht bestimmt!
Ich gucke sie mir auch nicht an!
Ich gehe los!
Tschüss!
Kupo, machs gut!
Mogroljan, glaub ich!
Tschüss!
Ha!
Endlich!
Na, ist schon wieder weg!
War kurz noch da der lustige Morgen!
Meine lieben Freunde!
Es freut mich, dass ihr alle anwesend seid!
Bis da!
Tja!
Wacker!
Blitzball König Wacker!
Habt ihr auch dabei, worum ich gebeten habe?
Habt ihr?
Natürlich!
Blitzball König Wacker tut immer das Richtige!
Und auch richtig bringt es zu Ende!
Wie damals Spiele von vor vier Jahren!
Ja!
Und hast du dabei das etwas kleine Glissende?
Du meinst den blauen Kristall!
Natürlich habe ich dabei den blauen Kristall!
Genau!
Und du bist...
Natürlich habe ich dabei, was du verlangt hast!
Der gelbe Kristall und ich habe den wiedervereinigten roten Kristall!
Jetzt fehlt nur noch der grüne!
Bis da hast du auch die Goldnadel dabei, um die ich dich gebeten habe?
Selbstverständlich!
Die Goldnadel, mit denen werde ich Shadow entsteinen, der den grünen Kristall hat!
Und dann kriege ich endlich mein Stadion!
Ja Wacker, du kriegst ein großes, großes, eigenes, schönes, wunderbares Stadion!
Das ist toll!
Und ich kriege meine Karaoke Bar!
Ja sicherlich!
Karaoke Bar, ja!
Bis da bitte, entsteinere Shadow!
Ich benutze die Goldnadel für Shadow!
Shadow mein Liebster!
Na nü, wo bin ich denn gelandet?
Das ist nicht Shadow!
Was ist hier los?
Wer seid ihr überhaupt?
Was ist das?
Wo bin ich denn gelandet?
Shadow!
Das ist nicht Shadow!
Hallo mein Kleiner!
Ich bin ein Küsschen und was bist du?
Ich bin doch total verwirrt!
Wacker mach was!
Was soll ich denn machen?
Das ist doch nur ein kummelisches Küsschen!
Ich kann doch nichts!
Keine Ahnung, du hast einen Flitschball, also kannst du irgendwas machen!
Salto!
King!
Das war nicht Shadow!
Das habe ich mir inzwischen auch gedacht.
Das daneben ist Shadow!
Das andere hatte Tentakel!
Ich muss mich entsuldigen.
Entschuldigen, entschuldigen!
Hast du denn überhaupt eine zweite Goldnadel dabei?
Du gelbes Ding!
Natürlich habe ich eine zweite Goldnadel dabei.
Okay, Entschuldigung.
Man kann ja nie wissen.
Das tut mir leid.
Manchmal ist man halt wütend.
Ich werde jetzt die zweite Nadel benutzen.
Ja, auch den Menschen.
Ich benutze jetzt die zweite Goldnadel.
Shadow, bist du es wirklich?
Schmerz!
Shadow, keine Angst, wir werden uns um dich kümmern.
Doch erst gib mir den grünen Kristall!
Ich habe den Kristall nicht.
Wo hast du den Kristall?
Den Kristall hat der Junge.
Wer?
Der Junge?
Was?
Du, du hast den Kristall nicht.
Er, er hat den Kristall nicht.
Bin ich denn nur von Vollidioten umgeben?
Kupo, Kupo, ich bin wieder da.
Ich habe die Nachricht überbracht an Bogatello, wie du gesagt hast.
Nein, es war Mogrollian.
Mogrollian!
Jetzt ist sowieso alles egal.
Warum denn, Kupo?
Ich kann die Nachricht doch noch überbringen.
Moment, ich gehe sie wiederholen.
Eine Sekunde.
Ach nee, Kupo, Moment, ich habe eine Nachricht für dich, Kupo.
An dich?
Eine Nachricht?
Neue Nachrichten vom Brand der Bücherei?
Gibt es Nachrichten?
Die Bücherei ist ja abgebrannt.
Erinnerst du dich?
Ja, wo der Junge verbrannt ist und damit der Kristall und alles ist verloren.
Nein, ein Mr. Schindrachschrauber hat einen Jungen gerettet aus den Flammen.
Große Nachrichten.
Freue mich auch total.
Der Junge ist bestimmt ein netter Kerl, Kupo.
Ja, ich kann es noch schaffen.
Es ist noch möglich, ja.
Mock, ich habe einen neuen Auftrag für dich.
Neue Nachrichten, Kupo?
Neue Nachrichten!
Der Lebensstrom, er fließt durch mich, durch dich.
Durch den Planeten, durch alles.
Ich bin Bogenhagen und ich freue mich, euch mit meinen letzten Atemzügen das Ende dieser
Geschichte erzählen zu können.
Denn jede Geschichte findet irgendwann mal ein Ende.
Ich bin Bogenhagen und ich freue mich, euch mit meinen letzten Atemzügen das Ende
dieser Geschichte erzählen zu können.
Denn jede Geschichte findet irgendwann mal ein Ende.
In the end that is all
Now the universe is broken
Lost its force
Turn your back on all you have loved
For it ends
Gone in a second
Ultimate destruction
Gods are warring
So are neverending endless chaos
For an eternity
Welcome to the end
To the end
Gone in a second
Ultimate destruction
Gods are warring
So are neverending endless chaos
For an eternity
Welcome to the end
To the abyss
Jeder Anfang vom Ende hat auch einen Anfang
Der Junge erwachte
Wo bin ich?
Junge, bist du wach?
Was ist los?
Du bist wach. Gott sei Dank.
Wunderbar.
Ich muss dir eine ganz wichtige Geschichte erzählen.
Ich habe es schon mit MC CID erzählt.
MC CID fliegt da drüben gerade den Schindrerschrauber.
Er hat sie mir nicht nur einmal erzählt.
Ja, aber das ist total wichtig.
Ich war im Turm der Bestias.
Dieser Feuergott hat mir ganz großartige Sachen erzählt.
Wir MC CID sind die Hüter der Musik.
Wir mussten dich retten.
Wir haben dich auch gerettet aus dem Feuer.
Da bei Treno.
Das war der Hammer.
Wir sind dann losgeflogen.
Er steht unter Schock. Lass ihn doch erst mal zur Besinnung kommen.
Ja klar, du stehst sicherlich unter Schock.
Stimmt Junge. Ist alles in Ordnung mit dir?
Hä?
Ja, also egal.
Die Musik wurde erschaffen von vier Kristallen.
Also von den Bestias.
Die haben die Musik verpackt in vier Kristalle.
Du müsstest vielleicht mal was zu trinken an oder so.
Ja, ich hätte schon ein bisschen Durst.
Aber die Kristalle MC CID, die Kristalle.
Die Kristalle.
Die Kristalle?
Ich habe hier diesen grünen Kristall.
Das ist der.
Guck mal, auf Autopilot.
Ja, ich sehe es ja.
In diesem grünen Kristall sind die Gefühle einer Bestias.
Ich dachte, die wären größer.
Ich dachte, die wären größer. Der sieht so klein aus.
Es kommt nicht unbedingt auf die Größe drauf an.
Sondern wie man ihn benutzt.
Man muss irgendwie was beschwören damit.
Komm, gib mir einfach mal den Kristall.
Warte doch mal.
Nein, das ist mein Kristall.
Okay, super Kristall.
Du bist grün.
Grüne Power.
Sei beschworen, Bestia.
Klingt ja toll.
Warte mal, nur Sekunde. Bestia, los.
Sie traut sich nicht so richtig. Sie kommt gleich.
Hallo.
Ich glaube, ich weiß, wie man das benutzt.
Ich war schon dabei, als mein Bruder
diesen Feuergott beschworen hat.
Ich glaube, ich weiß, wie das funktioniert.
Schnell dich nicht so an.
Schlechter kannst du ja nicht werden.
Na gut, dann mach halt.
Bestia, erwache.
Bestia?
So haben die anderen das doch auch gemacht.
Du machst das ganz falsch.
Du musst den Namen dieser Viecher rufen.
Wie hießen die denn?
Also da gab es Leviathan.
Kabankel. Nein, nein.
Dieses kleine grüne Vieh will ich nicht hier haben.
Leviathan? Nee, der macht den Schindrashrauber kaputt.
Iphrit? Nee, der frisst mich auf.
Ramu? Nee, Ramu ist ein alter Mann.
Nee, eigentlich will ich überhaupt keinen rufen.
Dann hat es sich ja total gelohnt.
Kabankel ist grün, sagst du? Junge, also nicht rufen.
Junge, nicht rufen. Kabankel, erwache.
Nein, nicht Kabankel.
Hui, hallo, da bin ich.
Wir sind hier. Ah, ich kenne dich doch.
Hallo.
Hallo, die Städte. Hast du mich zum Spielen gerufen?
Du musst ihn irgendwie rückgängig machen.
Du musst ihn irgendwie wieder wieder wieder reintun in den Kristall.
Du bist so lange nicht wieder und dann bist du schon wieder.
Ah, ist das schön.
Und da ist eine Lustige da vorne.
Hallo, hallo, hallo.
Oh mein Gott, was ist da für ein Radau hinten?
Macht die komische Quälke aus.
Das ist Kabankel, das ist das kleine Vieh, von dem ich dir erzählt habe.
Wer ist das da vorne?
Hallo, hallo, hallo.
Ich bin der Weihnachtsmog und du siehst mich nur einmal im Jahr.
Hallo, Weihnachtsmog.
Ich dachte immer, du wirst älter.
Also nicht zu dünn. Du hast bestimmt schon ein Spiel ausgedacht.
Deshalb hast du mich doch gerufen, oder?
Du hast mich gerufen, der hat mich gerufen, wieso hat der mich gerufen?
Du bist also eine Bestie?
Ich bin Kabankel, ich bin klein, knuffig und grün.
Und außerdem bin ich total gut, dem Bestie ärgere ich nicht spielen.
Willst du eine Runde spielen?
Bestie, ärgere dich nicht. Ist das so was ähnliches wie Mampf ärgere dich nicht?
Ja, genug Smalltalk hier.
Also das wird mir alles zu bunt.
Kabankel, du spielst auch so gerne Spiele, oder?
Ja, spielen.
Spielen ist wunderbar. Verspicken.
Ich habe ein großartiges neues Spiel, das mir gerade eingefallen ist.
Dafür müssen wir diese Tür hier aufmachen.
Also das Spiel heißt, Spiel draußen weiter.
Wie geht das?
Du musst draußen weiter spielen.
Und dann?
Dann spielst du draußen weiter.
Viel Spaß. Bis später.
Tschüss.
Schluss mit Spielen, endlich Ruhe.
Aber der war doch ganz nett.
Was ist das?
Das, was gegen meine Scheibe geklatscht.
Das ist Kabankel.
Ich sehe nichts, mach es weg.
Kabankel, ich beschwöre dich.
Ein Würfelbecher und ein...
Hallo.
Das war ein komisches Spiel. Hab ich das richtig gespielt?
Um draußen weiter richtig zu spielen,
musst du draußen spielen.
Nein, ich will nicht, dass Kabankel draußen weiter spielt.
Können wir nicht lieber was spielen, was ich kenne?
Stille Post zum Beispiel.
Also ist die still und ruhig?
Also ich bin dran und ich sage dir die Nachricht.
Die Musik ist in Gefahr,
der Komponist wird euch weiterleiten.
Du bist dran, du musst es jetzt weiter sagen.
Ifrit hat angefangen, der hat es mir gesagt,
jetzt habe ich es dir gesagt und jetzt musst du weiter sagen.
Das ist eine Nachricht von Ifrit.
Ja, Ifrit hat angefangen.
Wie war die Nachricht?
Die Musik ist in Gefahr, der Komponist wird euch weiterleiten.
Die Musik ist in Gefahr, der Komponist wird uns weiterleiten.
Aber eigentlich darf ich das nur einmal sagen,
weil sonst macht das Spiel...
Ja, Schnauze.
Hörst du, die Musik ist in Gefahr, der Komponist wird uns weiterleiten.
Das hat uns Ifrit gesagt.
Nicht so laut, vielleicht will er noch mitspielen.
Ich weiß nicht.
Was labert ihr da hinten?
Was für ein Komponist? Ich verstehe nicht.
Das muss noch einer sein.
Uematsu!
Die Musik ist in Gefahr.
Musik
Selbstverständlich wussten
DJ Don und MC Sid,
dass der großartige Komponist
Nobuo Uematsu
nur an einem Ort zu diesem
Zeitpunkt sein konnte.
Beim einmaligen Festival
Mock am Ring.
Nobuo! Nobuo!
Wir besuchen Nobuo!
Auf dem Konzert!
Ich freue mich schon!
Wir besuchen Nobuo!
Das ist so geil! Der gibt uns ein Autogramm.
Ein Autogramm auf meinem Bauch!
Los, Junge! Los geht's! Wir besuchen Nobuo!
Nobuo! Nobuo!
Ich glaube, ich bleibe hier.
Aber dann verbarst du Nobuo!
Du bist ein großer FM-Radio-Fan.
Du musst Nobuo besuchen.
FM-Radio-Fans ist auch Nobuo-Fan!
Ich glaube, ich will nicht.
Pech gehabt, dann hält er uns nicht auf.
Tschüss, Junge!
Nobuo! Nobuo! Nobuo!
Uematsu!
Ach, Mann!
Ich weiß gar nicht, was ich hier überhaupt soll.
Ich war da auf der Suche
nach meinen Eltern.
Meinen richtigen Eltern.
Und jetzt bin ich hier mit DJ Don.
Das ist ja ganz schön, aber ich weiß nicht.
Ich habe gar keine...
Ich weiß gar nicht,
was ich will.
Ich habe meinen Bruder gefunden, aber mein Bruder
hat mich nur benutzt und verarscht.
Ich weiß gar nicht, was ich machen soll.
Vielleicht kann mir ja dieses kleine grüne Vieh helfen.
Tabankel.
Na dann?
Tabankel, ich beschwöre dich!
Hui, da bin ich! Hallo!
Tabankel. Na, wollen wir spielen?
Ich weiß nicht, du bist doch so weiße
und du hast DJ Don und MC Sid
irgendwie so was Cooles gesagt, wie dass sie
die Hüter der Musik sind.
Das hat die Fritz gesagt. Ich habe nur seine Nachricht
überbracht, sozusagen.
Also hast du auch eine Nachricht für mich?
Weißt du vielleicht, wer meine Eltern sind?
Weißt du, wo mein Bruder ist?
Irgendwas. Irgendetwas.
Ich weiß die Spielregeln von Fang. Du bist?
Ich weiß nicht, ich muss nicht so nach Fang spielen.
Da ist eine Kiste. Wir können spielen.
Hilf mir aus der Kiste. Hilf mir aus der Kiste?
Das kann ich sehr, sehr, sehr gut.
Das spiele ich jeden Tag.
Wie hilft mir aus dem Kochtopf? Das haben meine Quenz immer mit mir gespielt.
Das kann gut sein. Das haben meine Quenz Eltern
immer mit mir gespielt, wenn ich zu viel gesungen habe.
Da haben sie immer einen riesen Kochtopf auf mich drüber gestülpt.
Das klingt so ähnlich. Aber ich habe
niemals den Part außerhalb
des Kochtopps gespielt. Ich auch nicht.
Die zweite Kiste, die zweite Runde, die kann mich nicht.
Hat das auch immer so stundenlang gedauert,
bis die endlich mal einen rausgelassen haben oder einen gefunden haben?
Eigentlich nicht.
Eigentlich eher Tage. 10 Tage kommen eher hin.
Oh. Jaja.
Die Kiste.
Der Kochtopf.
Kupo! Eine neue Nachricht!
Kupo! Was ist das?
Neue Nachrichten!
Kupo! Ich habe eine neue Nachrichten!
Was ist das?
Eine neue Nachricht! Kupo!
Wir haben einen neuen Spielpartner!
Wir haben endlich einen, der in der Kiste spielen kann!
Ja!
Wir spielen hier ein Spiel. Das heißt, hilf mir aus der Kiste!
Hilf mir aus der Kiste!
Haben wir Nachrichten in der Kiste?
Nö, eigentlich nicht. Aber man muss in die
Kiste reinschneiden. Ich habe eigentlich eine Nachricht!
Kupo! Ja, komm!
Hilfe!
Kupo!
Jetzt müssen wir den Mock suchen.
Du bist so lustig!
Wo bist du, Mock? Bist du hier oben?
Bist du im Hubschrauber?
Nein!
Es ist kein Mock im Hubschrauber!
Bist du da vorne im Cockpit?
Mock!
Hallo Mock!
Wo bist du?
Nobu!
Ich freue mich so!
Auf den lustigen Nobu!
Den großen und den besten Fanartikel!
Fanartikel!
Wunderbare T-Shirts!
Den kenne ich doch irgendwo her!
Fanartikel!
Das ist doch dieser Suspecto-Penguin, der die Pavlov-Pengala!
Nobu-Unterwäsche!
Das ist doch dieses Small-Boy-Zeug!
Ich erkenne sofort, dass Sie eine Experte sind!
Das ist ein Hochstapler!
Kauf nichts von dem!
Er hat gesagt, ich bin ein Experte!
Der will dich nur um den Finger wickeln und er hat nicht mal Finger!
Er hat nicht mal Finger!
Schau ihn an, er hat keine Finger!
Ich bin mir sicher, dass sie Ihnen passen wird, die Nobu-Unterwäsche!
Siehst du?
Es ist ein Penguin!
Denk doch mal nach!
Oh Gott, Sie sind ja ein Rassist!
Immer, wenn Leute keine Hände haben, dass du da so ein bisschen komisch wirst!
Es ist ein Penguin!
Er hat gesagt, ich bin ein Experte!
Er ist geboren, um Menschen zu täuschen!
Experte!
Und dich hat er schon getäuscht!
Ich bin Experte!
Er hat die Nobu-Unterwäsche erkannt und direkt drauf eingegangen!
500 Shinraki, ey!
500 Shinraki?
MCC, kannst du mir Geld leihen?
Du spinnst doch!
Ich werde kein Penguin Geld in seinen Schnabel werfen!
Für Sie vielleicht auch nur 400 Shinraki!
Das Ding ist nicht mal 20 wert!
Nur einmal!
Müssen Sie jetzt bezahlen, sonst geht es nicht!
Verzieh dich, du blöder Penguin!
Geh weg!
Nein!
Bist du bescheuert?
Ich werde nie mehr wieder!
Nobu-Unterwäsche!
Ich habe eine Nobu-Unterwäsche!
Siehst du, im Schritt ist Nobus Kopf!
Womit habe ich das nur verdient?
Ich ziehe sie gleich mal über meine Hose!
So Nobu, du willst es doch auch!
Meine Nobu-Unterhose!
Wow, da hast du ja Spitzenqualität ersteigert!
Ich bin beeindruckt!
Hier, ich kann immer noch das als Kopfbedeckung
mit zwei Löchern für die Ohren benutzen!
Siehst du, das ist total toll!
Ich habe jetzt hier meine Nobu-Mütze!
Jetzt wird es lächerlich!
Nein, lass mir meine Nobu-Mütze!
Sie ist toll!
Herzlich willkommen, meine Damen und Herren,
bei Mock am Rhein, Kubo!
Da hinten ist ein Mock auf der Bühne!
Da hinten!
Während der Hauptkünstler sich noch sammelt,
Kubo, hören Sie nun die Frohwind!
Es spielt für Sie jetzt
den Kubo-Nuss, das Oma zu wieben!
Bitte schön, Kubo!
Danke, Kubo!
Nobu! Danke, Nobu!
Heute Abend spielen wir Musik
aus unserer original Staff.
Und Musik aus Final Fantasy.
Ich habe die Leichen vor mir!
Oh, oh, oh!
Baby, I'm a man!
Herzlich willkommen!
Der nächste, Kubo!
Eine Unterschrift auf diesen Diamanten, bitte!
Schreiben Sie, den liebe Nobu für Battle Kid!
Oh, gleich sind wir dran!
Aber vielleicht bekomme ich ein Autogramm für Nobu.
Natürlich bekommst du ein Autogramm für Nobu.
Deshalb stehen wir auch in der Autogrammschlange.
Aber wo soll ich es denn drauf tun?
Ich meine auf meinen Bauch oder auf meine Arme, auf meine Muskeln.
Was für Muskelpakete!
Mein One-Pack!
Danke!
Der nächste, Kubo!
Namba, Naba, Nobu, Naba, Nobu, Mama, Mumu, Mama, Mama!
Nobu, Nobu, Nobu, Nobu, Nobu, Nobu, Nobu, Nobu, Nobu!
Ich bin so aufgeregt!
Scheiße!
Nobu, Bauch!
Signieren!
Bauch!
Bitte nicht den weiteren Verkehr aufhalten, Kubo!
Ganz kurz, ganz kurz!
Nobu, Nobu, ich bin ein DJ.
Don, Don, Don!
Sit!
Wir sind Riesen-Fans!
Wir sind die größten...
Groß!
Nobu!
Riesig!
Nobu-Fans!
FFM!
Die Musik!
DJ!
Wir sind Radiomoderatoren!
MC!
Nur wegen dir!
Geil!
Du hast das Chocobo-Thema auf die Welt gebracht!
Du bist einfach so toll!
Ja, genau!
So geht das Chocobo-Thema!
Die Lieder auf dem Modi sind jetzt nicht so toll, die du gemacht hast, aber du bist echt großartig!
Du bist echt großartig!
Wirklich großartig!
Wie kommst du dazu?
Feilfestig!
Ihre Zeit ist abgelaufen, Kubo!
Bitte räumen Sie den Platz für den nächsten!
Nein, nein!
Warten Sie mal!
Ganz kurz!
Abgelaufen, Kubo!
Treten Sie zur Seite!
Ich bin das Hausmeister Behemoth und brauche eine Unterschrift auf meine Chocobo-Seuche!
Nein, warten Sie mal!
Ganz kurz!
Wir müssen Nobu noch was klären!
Das ist voll wichtig!
Ja, das ist voll wichtig, weil du musst uns liken!
Wir haben dich gefunden!
Nobu, hier sind wir und die Musik ist in Gefahr!
Voll wichtig!
Ja, was sagst du dazu?
Nobu, komm!
Sag was!
Nobu!
Wir hatten gestern auch nur so viel Spaß!
Der große Meister sagte sinngemäß etwa, die Fantasie ist mit dir und der Chocobo auch, Kubo!
Das ist unser Spruch!
Der hat das gehört!
Was?
Der weiß alles über uns!
Du bist der größte FM-Radio-Fan!
Er ist es!
Nobu ist unser Fan!
Nobu weiß alles!
Ich kann es gar nicht glauben!
Das ist der Wahnsinn!
Das ist großartig!
Mein Gehirn explodiert!
Was bringt uns das?
Glückseligkeit!
So, wenn ihr so glücklich seid, dann könnt ihr jetzt mal aus der Reihe gehen!
Warte mal!
Mach mal Platz!
Nobu muss uns doch leiten!
Die Chocobo-Seuche meiner Gartenhütte muss sinkiert werden!
Platz da!
Sonst fettet ihr euch in den Kompass-Taufen!
Nein!
Nobu!
Marc!
Was machst du für Spaß?
Ich bin dich immer noch nicht!
Binned dich, in der Kiste zu sein?
Marc...
Bist du im Handschoffach, Marc?
Ja wo bist du denn jetzt?
본?
Nee, das sind Cider-Socken im Handschoffach.
Bist du auf der Toilette?
Ich steh against the storm!
Was ist denn das für ein Lärm?
Oh, hallo Digitalon!
Hallo hallo hallo hallo!
Was 토st du so für einen Lärm?
Auf der Toilette?
Hihi, da steht's!
Was ist denn das für'n Lärm?
Oh!
Hallo, T-Shit-On!
Hallo, hallo, hallo, hallo, hallo, hallo!
Wir kommen zurück!
Hallo, grünes Ding.
Ich hoffe, ihr hattet nicht mehr Erfolg als wir.
Wir spielen gerade ein cooles Spiel!
Wir spielen gerade viel mehr aus der Kiste.
Nein, nein, ich will nichts spielen.
Da ist jemand in der Kiste und wir suchen denjenigen in der Kiste.
Wir wissen zwar, wo die Kiste ist, aber wir müssen so lange suchen, bis wir irgendwann mal drauf kommen, dass er in der Kiste sein kann.
Aber das kann ziemlich, ziemlich lange dauern.
10 Tage!
Was ist das?
Das geht mir auf die Nerven.
Mach das aus.
Nein, sonst macht ihr das Spiel kaputt.
Das Spiel ist jetzt vorbei.
Das dauert noch viel, viel länger, bis wir den Mock finden.
Ja, raus aus der Kiste, wer du auch immer bist.
Kommt mal los!
Raus!
Kuppo!
Ja, das ist ja ein Mock.
Ein Mock?
Endlich!
Ich war viele Stunden in dieser Kiste.
Das war schrecklich.
Kuppo!
Nein, nein, nein, wir haben gespielt.
Das war furchtbar.
Ganz normales Spiel.
Spielen wir jeden Tag mal.
Wir können es auch nochmal spielen.
Nein, nein, Kuppo!
Nicht nochmal!
Nein!
Das macht doch Spaß!
Na gut, ich gestehe, ich bin eigentlich gar kein Zeitungsmock.
Eigentlich bin ich doch schon ein bisschen ein Zeitungsmock, aber eigentlich bin ich
auch ein Agent für deinen Bruder.
Mein Bruder?
Sein Bruder?
Ja, Kuppo!
Ist das auch ein Spiel?
Was ist mit meinem Bruder?
Er hat Shadow in seiner Gewalt.
Shadow?
Shadow, der hat uns auch geholfen, da an der Kanalisation.
Ja, Shadow, ich erinnere mich dunkel.
Kuppo!
Ich war dabei, als er in Steinheit wurde.
Shadow ist wirklich noch im Leben?
Wo ist Shadow?
Mock!
Zack!
Wo ist Shadow?
Kuppo!
Lass mich nicht an!
Nein!
Kuppo!
Okay, wenn du mir jetzt nicht sofort sagst, wo Shadow ist, kommst du wieder in die Kiste?
Nein!
Nicht in die Kiste!
Ich sage dir alles.
Shadow ist am Nordkater.
Nordkater?
Mit deinem Bruder.
Ja, dein Bruder hat ihn als Geisel genommen und verlangt den grünen Kristall im Austausch.
Kuppo!
Aber das kannst du doch nicht machen!
Aber Shadow!
Wir helfen dir!
Ja?
Wirklich?
Einer für alle!
Alle für die Musik!
Ja, für Nobu!
Ja, Musik!
Alle für Nobu!
Die Nobu!
Ja!
Nobu, okay!
Ja, das klingt lustig!
Kuppo, dann gehe ich jetzt mal.
Kuppo!
Wir haben doch so lustig zusammen gespielt.
Vielleicht kannst du noch ein bisschen hierbleiben?
Lass mich los, Kuppo!
Vielleicht kannst du uns helfen bei meinem Bruder am Nordkater.
Lass mich los!
Geh weg, Kuppo!
Ja, ich glaube, wir haben noch ein bisschen Platz an Bord.
Kuppo!
Nein!
Hier in der Kiste!
Nein, Kuppo!
Nicht die Kiste!
Nein!
Kuppo!
So!
Auf zum Nordkater!
Zum Nordkater!
Wir können da nicht einfach so auftauchen.
Mein Bruder, der ist nämlich ein bisschen durchgeknallt.
Wir brauchen irgendwie Leute, wir brauchen Materie, wir brauchen Waffen, irgendetwas.
Wir brauchen Partymitglieder.
Nein, das reicht nicht.
Wir brauchen Idioten.
Jede Menge Idioten.
Ich bin dabei!
Hallo?
Hallo, hallo?
Ist hier der Mann?
Der Mann hier mit den Waffen?
Hallo?
Hallo, hallo? Ist hier der Mann? Der Mann hier mit den Waffen?
Wir brauchen Waffen, viele Waffen! Ja, ich brauche eine Waffe, eine große,
super, mega Waffe, die alles kaputt macht. Hallo, ich bin der Mann vom Waffenladen.
Hallo, Mann vom Waffenladen. Ah, ich erkenne dich, kleiner Junge,
Level 1. Ja, ja, ja, du warst doch ein kleiner Zwiebel in der Taille. Für dich habe ich große
Zwiebel, kleine Zwiebel, mickrige Zwiebel, ja, eine kleine mickrige Zwiebel, vielleicht ihr hier
stinkige, stinkige Zwiebel, Zwiebel. Mein Bruder ist Mann vom Gemüsenladen mit kleinen,
großen, runden Tomaten, Paprika, Lauch und besonders ganz große Spargelmone. Ich brauche
keine Spargelmone, wir brauchen Waffen. Richtige Waffen, Spärelanzen. Ja, Äxte,
irgendetwas. Sind, ich bin der Mann vom Waffenladen. Kein Problem, du bist dünn und lang. Habe ich
Lanzen, große Lanzen. Welche macht am meisten Damage? Ah, ich sehe schon, du bist brutaler Mann. Da
habe ich ganz besonderes. Long genug Spargelmone, ne, der ist zu teuer. Oder hier die Venusleere,
ne, die ist ultimativ. Du siehst nicht so ultimativ aus. Hier habe ich besondere Waffe. Die
Dragonalanze ist relativ normal, aber kann ganz schön zuhauen, wenn man möchte. Die
Dragonalanze sieht geil aus. Musst du auch noch reintun in Materia. Da kann dir ein Mann vom
Materialladen, der wohnt direkt gegenüber. Ich werde ihn kurz mal holen. Warte doch mal,
warte doch mal. Du hast mich vergessen. Ich will auch was. Ich will auch so ein Speer,
oder ich will eine Axt. Irgendwas zum kaputt machen. Ah, ich sehe schon, du bist einer ein
bisschen plem, plem, balla, balla. Ah, für dich habe ich was ganz besonderes. Warte mal,
ich muss kurz mal suchen. Hier ist der Müll. Ah, was ist das? Ah ja, den wollte ich sowieso
wegschmeißen. Also, ich habe hier rosa Stab. Rosa Stab für dicke Mann. Rosa, dicke? Nicht so wichtig.
Nimm einfach hier rosa Stab. Der sieht aus wie ein Lolli. Ich will kein Lolli. Ich will eine
Axt. Sie ist der Zauberstab. Darfst du nicht verraten weiter, Kane. Okus, pokus, bugus, mugus, Magie.
Magie. Ich werde der Herrscher der Magie sein. Ich werde alle mit meinen magischen Kräften
zermalmen, ja. Genau, genau, magische Kräfte. Wenn du daran glaubst, dann bitte ist auch wahr. Ja,
ich bin Magie, Mann, Mann, Mann. Ich hole jetzt den Mann vom Material Laden. Eine Sekunde. Hallo,
ich bin der Mann vom Material Laden. Aber, das bist du doch, der sieht doch genau. Das ist mir
auch schon aufgefallen, wenn ich kurz mal was sagen darf. Nein, wenn der Kuchen spricht, sind
die Krümel still. Ich bin die Krümel? Wenn ich kurz unterbrechen kann, also ich bin Mann vom
Material Laden. Das sieht man, weil meine Mütze, wo vorher ein W ist, ist jetzt eine Mütze,
wo jetzt ein M ist. Wir brauchen Kuchen. Nein, wir brauchen Materias. Ich brauche Materia. Wir haben
ein Befehlsmateria, wir haben unabhängige Materia, wir haben saubere Materia und wir haben
Feinschmeckermateria. Feinschmeckermateria sind nur für Quenz. Meine Adoptiveltern, die sind Quenz.
Wenn der Kuchen spricht, sind die Krümel still. Aber, aber meine Quenz. Krümel. Ja, ja, ja,
Quenz. Ich sehe in deinen Augen Funkeln von Feuern. Was möchtest du haben? Level 1, Feuern. Level 2,
Feuern. Level 3, Feuern gehabt. Level 4, 5, 4. Level 4, 5. Welcher ist denn am besten für den Krieg?
Krieg? Ihr seht den Krieg? Ja, kann man eigentlich so nennen. Ja, ja, genau. Wir müssen nämlich
Shadow befreien. Krümel. Mann vom Waffenladen. Hartes Herz. Hartes Herz. Kriegsherz. Aber sie sind
doch der Mann vom Materialladen. Das ist eine Sekunde, ich komme sofort wieder. Hallo, ich bin der Mann vom Waffenladen. Seht ihr? Jetzt habe ich meine Mütze umgedreht, jetzt ist hier ein Weg. Mann vom Waffenladen. Krieg, ich bin dabei. Krieg ist was Gutes. Da komme ich mit. Bekomme ich auch noch eine Waffe? Krümel. Aber ich will auch noch eine Waffe. Du hast bekommen Zwiebel. Als unsere Helden schon fast zum Stindra-Schrauber zurückgekehrt
waren, erlebten sie eine Überraschung. Tatütata, die Blitzballpolizei ist da. Oh nein, die Blitzballpolizei, die suchen mich noch. Ihr seid unstellt. Wir haben euch von vorne, von der Seite und von hinten. Oh nein, die Polizei. Die Blitzballpolizist. Sie haben Uniformen und Blaulicht und Strapsen. Alle Schlupflöcher sind verrammelt. Junge, was hast du Böses angestellt? Aber ich war nichts, ich habe nichts gemacht. Das sagen sie alle. Ich verhasse mich, wirklich. Die suchen
mich, weil die denken, dass ich irgendeinen blauen Kristall geklaut habe. Und das hast du ja auch, Junge. Nein, habe ich nicht. Kupo, echt, ich weiß alles. Tatütata, was ist denn da in der Kiste? Da ist nichts. Dann schauen wir doch mal rein. Hey, das ist privates Eigentum. Kupo, Kupo. Licht, Licht, Kupo. Jetzt wehre ich dir wieder die ganze Zeit. Ich sage alles, Kupo. Der blaue Kristall, er wurde gestohlen. Kupo. Das wissen wir doch schon, kleiner Mock. Deshalb nehmen wir
auch den jungen Fans. Der Junge war es nicht, Kupo. Ich habe alles gesehen, gehört. Kupo, es ist eine Verschwörung, Kupo. Der Junge, der hat einen Bruder mit dem Kristall. Der Kristall ist der Plan. Mock, jetzt komm doch mal zum Punkt.
Ja, Kupo, also der Bruder von dem Jungen, der hat einen Plan gehabt, Kupo. Mit dem Kristall, mit dem blauen Kristall. Er hat ihn nämlich geklaut, Kupo. Mein Bruder hat den blauen Kristall?
Er hat den roten und den gelben und den blauen, Kupo. Und noch den roten, Kupo. Den gelben und den roten? Der gelbe Kristall, unser gelber Kristall. Wir hatten doch auch mal einen gelben.
Ja, den hat Bista damals weggenommen. Bista gehört auch dazu. Bista gehört dazu? Ja, aber er war doch so freundlich, er hat uns doch den Zirkus gegeben. Genau, er hat uns den Zirkus gegeben. Und Wacker, Wacker ist auch noch dabei. Wacker? Wacker ist der Allerschlimmste von denen. Was ist Wacker? Das ist ein Wacker. Wacker ist der Blitzwellenkönig, Kupo. Die arbeiten alle für meinen Bruder? Der Tütertal, das ist ja sehr aufschlussreich, aber wo ist denn dieser Junge mit unserem Kristall? Der ist im Nordkarte, wir wollten gerade hin. Kommt doch mit uns. Ja, kommt doch mit uns. Ihr seht aus, als könnt ihr total gut kämpfen.
Wir kommen mit. Kupo, jetzt wo ich euch alles gestanden habe und so gut mitgearbeitet habe, da kann ich jetzt doch gehen, Kupo.
Ja, okay. Ich muss ja auch noch eine Nachricht überbringen. Nachrichten zu Mogratello. Was? Du willst eine Nachricht überbringen? Du gehst zurück in die Kiste.
Nein, nein, nicht in die Kiste, Kupo. Du kommst zurück. Du hast unseren Plan vereitelt. Nicht in die Kiste, Kupo. Lass mich los.
In die Kiste! Kupo, Kupo!
Nachdem sich die Truppe versammelt hatte, stiegen sie alle gemeinsam in den Shinra-Schrauber und machten sich auf den Weg zum Nordkrater, um den Bruder des Jungen zu stellen.
Der Bruder des Jungen
Gloria
Der Nordkrater. Unendliche Tiefen. Hier, an einem Abgrund, direkt am Rande des Lebensstroms, erwartete der Bruder des Jungen unsere Helden.
Willkommen, Bruder. Ich habe dich erwartet. Wie ich sehe bist du unversehrt aus der Bibliothek gekommen. Mir wird ganz warm ums Herz.
Du hast mich da einfach allein gelassen. Tja, ich war mein ganzes Leben lang allein. Wie ich sehe hast du dir ein paar Freunde mitgebracht. Ich verlasse mich nie auf andere. Diese Eigenschaft habe ich bei dir ausgenutzt.
Nichts gegen Freunde. DJ Don ist mein bester Freund. Er ist zwar fett und hässlich, aber er ist mein bester Freund.
Ich bin nicht fett und hässlich.
Aber du bist mein bester Freund.
Aber ich bin nicht fett und hässlich. Wenn du nochmal sagst, ich bin fett und hässlich, dann bist du nicht mein bester Freund.
Du bist nicht fett und hässlich. Du bist nur ein bisschen rund und nicht so schön.
Rund. Nicht so schön.
Nicht so schön wie ich.
Du bist lang. Du bist eine Bohnenstange. Du bist ein dürres Skelett.
Ich bin groß und kräftig.
Nein, nicht streiten. Nicht streiten. Bitte.
Wie ich sehe sind deine Freunde nicht besonders intelligent.
Was? Wir sind FFM Radio. Intelligenz steht auf unserem Kopf. Und ich habe eine Nobomütze gekauft.
Ihr seid die Moderatoren von diesem FFM Radio, dass dieser schreckliche, hirnzermatende Nobu-Oematsu-Musik spielt.
Er kennt Nobu.
Nobu?
Nobu ist der Beste.
Ich glaube, das war nicht so positiv gemeint.
Bruder, ich möchte deine Aufmerksamkeit auf die Klippe lenken. Erkennst du ihn wieder?
Shadow. Shadow.
Shadow.
Nein. Shadow.
Keinen Schritt mehr. Wacker?
Blitzball-König Wacker, allzeit bereit.
Wacker, aber du...
Wacker, auf mein Kommando schmeißt du den Blitzball auf Shadow und damit wird Shadow in den Lebensstrom stürzen und damit zu Tode.
Nein.
Nein, meine Leicht ist eine Übung.
Bruder, gib mir den grünen Kristall oder Shadow stürzt in den Abgrund.
Nein, wenn du uns nicht Shadow gibst, dann geben wir dir auch nicht diese Kiste.
Was soll ich mit einer Kiste?
Nobu, hilf mir, Nobu.
Wer ist das?
Das ist dein Kumpel.
Jaja, wir geben ihn nicht gerne her, aber im Tausch würden wir das schon machen.
Das ist der Zeitungs-Mogri.
Der Zeitungs-Mogri ist in einer Kiste.
Das ist lustig.
Wir geben dir den Mog nicht mehr zurück, wenn du uns nicht Shadow gibst.
Was soll ich mit dem blöden Mog? Den könnt ihr gern behalten.
Aber das ist lustig in der Kiste.
Ich will diesen Mog nicht.
Jetzt gib mir den grünen Kristall oder Shadow stirbt.
Nein, Junge, gib ihm nicht den Kristall.
Wir wissen doch gar nicht, was er vorhat.
Keine Angst, ich hab noch was vorbereitet. Okay, Bruder.
Nein, Junge, nein.
Ich geb dir den Kristall.
Nein, du bist nicht.
Wacker, befreie Shadow.
Na gut, wenn sein muss.
Bista, überbringe mir den grünen Kristall.
Natürlich, diese blöde Echse.
Das verbitte ich mir.
Nun gib mir den Kristall, Junge.
Hier, Bista.
Danke.
Nein, Junge, nein. Jetzt ist doch alles verloren.
Okay, schwarze Mann, du kannst ergehen.
Junge.
Shadow.
Ich danke dir, aber...
Keine Sorge, Shadow. Alles ist gut.
Herr damit, Bista. Herr damit.
Hier ist er.
Der Kristall. Ja, jetzt hab ich sie alle.
Wieso muss ich denn jetzt weinen?
Was ist das für ein Geruch?
Der Kristall.
Das ist kein Kristall.
Das ist...
Eine Zwiebel.
Eine Zwiebel? Was?
Eine Zwiebel?
Bista, das ist nicht der grüne Kristall.
Du nutzlose Echse.
Das konnte ich ja nicht ahnen.
Ich kann nämlich nicht riechen.
Das ist unsere Chance.
Lass uns abhauen.
Wir verpessen uns.
Okay.
Na, wenn ihr es auf die harte Tour haben wollt,
bitteschön.
Ifrit, Leviathan, Titan, erwacht.
Titan ist groß und mächtig.
Ich denke, hier kann es gerade viel so ein Föhn.
Hier, hallo, ich bin's, Don. Kennt ihr mich noch?
Die Bestias sind jetzt in meiner Gefeicht.
Angriff!
Sequenzvorgang eingeleitet.
Kabankel, erwache!
Hallo, da bin ich.
Oh, ich muss helfen. Moment.
Refle.
Bestias, greift an.
Greift an.
Blitzball, Polizisten,
kommt aus eurem Versteck raus.
Da tut er da, wir kommen raus.
Mann vom Waffenladen, greift an.
Mit großer Masermune.
Große Masermune.
Scharfe Masermune.
Hier, ich probiere an meinem Arsch.
Ah, ah, ah.
Ich blute, ich blute.
Tut weh, aua.
Masermune.
Bista, Wacker, greift an.
Ich und Don, MC Zit,
ihr müsst euch um Bista und Wacker kümmern.
Dann ist wohl unser Zug.
Wir teilen uns auf.
Ich nehme die Echse in den Weg.
Nein, nein, aber der hat einen Blitzball.
Ja, und?
Meiner hat einen Sprachfehler.
Aber, aber...
Okay, komm her, du Fleisch-Klob.
Zalto.
Lalalalalalalala.
Okay.
Au.
Mein Bauch.
Was ist das?
Meine tödliche Angriff ist einfach abgeprallt an ihm.
So, jetzt gehst du alles zurück, du, du Bauchtreter.
Ich habe hier meinen rosa Zauberstab.
Er hat unendliche Kräfte.
Ultima, auf Wacker.
Ultima.
Mache dich nicht lächerlich.
Fuchtel rum mit dem Spielzeug.
Ich blute, ich blute.
Na toll, du blutest.
Ich habe hier andere Probleme.
Nein, nein! Mit dem Start musst du sagen!
Macht des Kosmos! Mach auf!
Was?
Wie Blut!
Macht des Kosmos! Mach auf!
Was ist mit mir? Ich dreh mich um mich selbst?
Was? Ich bin hier nackt! Ich bin nackt! Wieso bin ich nackt?
Hilfe! Hilfe!
Da sind überall Blumen!
Rosa Blumen!
Sternschnuppen!
Überall Sternschnuppen!
Was ist das denn jetzt?
Jetzt kommt hier so ein rosa Gleichedruck!
Das pass ich doch gar nicht rein!
Hilfe!
Das ist doch eigentlich gar nicht so schlecht!
Ich bin Matrosendon!
Und im Namen der Musik werde ich dich bestrafen!
Was ist los?
Und wieso warst du kurz nackt?
Wie ist der Ekel auf?
Wacker! Nun wirst du mit meinem stärksten Angriff konfrontiert sein!
One-Pack-Punch!
Mache dich hier nicht lächerlich!
Matrosendon Sieg!
Und Sitz!
Und Bissbusser!
Alles klar du hässlicher Krötenmann! Komm mal her!
Ich bin dir in meiner magischen Ausbildung überlegen!
Wer braucht schon Ausbildung?
Ich habe die stärksten Materie, die man für Geld kaufen kann!
Das werden wir sehen!
Blitz!
Dein Blitzangriff kann mir nichts anhaben, wenn ich mich durch meine Lanze erde!
Verstehst du? Die Lanze wirkt quasi als Blitzableiter!
Und dann passiert mir nichts!
Und jetzt kann ich dich mit deinen eigenen Waffen schlagen!
Vollgas!
Nein!
Er hat meine Zunge verbrannt!
Blitz!
Ich kann es nicht mehr zaubern!
Ich habe ihn besiegt!
Bestias greift an! Greift an!
Macht sie alle mal!
Feinde müssen zerquetscht werden!
Oh, der Tütata ist zu groß!
Ich bin fünfter!
Ha! Kabanker schützt uns! Du kommst nicht durch, Bruder!
Junge!
Shadow!
Gib mir den Kristall!
Ich habe keine Idee!
Aber der Kristall der Schütze...
Gib ihn mir!
Aber Shadow...
Vertraue mir!
Na klar, Shadow! Natürlich vertraue ich dir!
Hier, der Kristall! Machst du jetzt so einen Kung-Fu-Kristall-Trick?
Danke, Junge!
Und es tut mir so leid!
Fang!
Aber Shadow, nein!
Was? Shadow? Aber wieso?
Was tust du denn da? Bist du denn von allen guten Spirits verlassen?
Tütata, was hat er da getan?
Nein, nein! Wir haben verloren, Krieg!
Wie damals, am 6. Juni!
Nein! Masermune!
Wieso? Kannst du? Das geht doch nicht!
Nichts!
Shadow! Wieso? Ich verstehe gar nichts mehr!
Shadow, hab die ganze Zeit für mich gearbeitet, du Vollidiot!
Und jetzt traf ich die vier Kristalle beisammen!
Leviathan, Titan, Kabank, Leifred! Hört mich an!
Erwarte Befehle!
Mein Meister erwarten deine Worte!
Ich höre sie!
Ihr seid die Herrscher über die Musik!
Ihr habt sie erschaffen!
Nun befehle ich euch, sie zu vernichten!
Die Musik vernichten?
Nicht die Musik!
Nein, nicht die Musik!
So habe ich sie aber nicht gewettet!
Ihr soll meine Karaoke!
Das ist mir doch egal!
Aber ohne Musik, dann gibt es ja auch keine Nobomusik mehr!
Aber das wäre ja das endgültige Ende für FFM Radio!
Was?
Ruhe!
Bestias, jetzt tut es!
Vernichtet die Musik!
Nein!
Und so war es geschehen.
Das Quentantenstade konnte nicht mehr singen.
Mampf!
Was ist denn los?
Es kann nicht mehr singen!
Mampf!
Ich habe mich ab dem Frosch verschluckt!
Papa Quen dachte, er hätte das Radio kaputtgemampft.
Was ist denn da los?
Ich glaube, ich habe das Radio kaputtgemampft.
Und die Tantalus-Bande wurde im Theater ausgebuht,
weil sie nicht mehr singen konnte.
Gublobs!
Was ist los, Viktor?
Wo sind die Menschen?
Mit den Instrumenten?
Mit den Buchs?
Der Babs?
Der Bibs?
Das ist doch alles da!
Warum machen die nicht hier Töne?
Mach die Musik!
Los, los!
Spiel!
Spielen!
Gubbo!
Ja, was ist denn mit dem Bach los?
Der kriegt das Maul nicht mehr aus!
Ja, was ist denn denn los?
Ich habe ja keinen Plan, was hier passiert ist und so!
Sag mal was, Zephix!
Es herrschte Stille auf der Welt.
Ich weiß nicht, was das ist.
Ich Dil się Orthodox.
Ich decide, wie man hier儿 sich zu berご erk splendidait.
Ze begleite mich,ulen.
Zephix, dänix.
Give me your 주는.
udsje oiejejejejejejejejejejejejejejejjejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejeje Jejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejojejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejejeje Je月 nest und du annoy es ist sanatsá misleading(?)
mal zu singen ja es ist es es klappt nicht im süßen moment ich probiere es auch mal
es kommt nicht ich kann nicht mehr singen konntest noch nie singen
ich habe jedem vertraut dem ich nicht vertrauen sollte ich alles nur wegen mir nur wegen mir ist
die musik weg ich ich ich bin an allem schuld ich habe alles falsch gemacht und mit diesen
worten stürzte sich der junge in den lebensstrom
wo bin ich? wer bin ich? was bin ich? warum bin ich?
Willkommen, Junge! Ich bin Bugen Hagen und ich bin der Moderator deiner Radiosendung.
Hä? Was? Hä? Wer bist du? Ich bin Bugen Hagen. Du hast ja gar keine Beine und du schwebst und du
hast einen langen weißen Bart. Und ich bin müde und deshalb werde ich dir jetzt die Geschichte
deines Vaters und deines Bruders erzählen. Mein Vater? Drum lass uns jetzt in den Strom
der Vergangenheit gehen. Der Radioprofessor, von dem ich bereits erzählt habe, kehrte von
seinen Forschungen am Nordkrater zurück und er hatte etwas gefunden. Er brachte nämlich
einen roten Kristall mit zurück. Kurze Zeit später brachte seine Frau zwei Jungen auf die Welt.
Wenig später erkrankte sie schwer und starb. Der junge Vater wollte jedoch seine Forschungen
um keinen Preis aufgeben. Er hielt sie für viel zu wichtig. Daher steckte er die beiden Jungen in
ein weißen Haus. Er gab ihnen vorher noch nicht einmal einen Namen. So, junger Mann, äh, Frau,
hier habe ich zwei Babys für Sie. Wenn Sie kurz übernehmen würden, dann bin ich auch in ein paar
Jahren wieder da. Aber was soll ich denn mit den zwei kleinen Fleißklopfen? Da ist doch gar nichts
dran, die kann man doch so nicht essen. Das soll doch ein Restaurant werden hier und keine
Kinderkartestätte. Und so entstand das erste Waisenhaus von Zalakand. Mit drei Sternen.
Der Professor forschte weiter mit dem roten Kristall. Doch bei einem besonders riskanten
Experiment zerbrach der rote Kristall zwei Teile. Also, wenn ich jetzt hier diesen Meißel an den
Kristall sitze, dann... Und ein gewaltiges Feuer brach aus. Ah, Feuer, hol doch mal jemand die
Feuerrave hier! Und zerstörte die gesamte Universität. Ah, die Universität brennt, die ganze Universität brennt!
Aus Angst vor den Konsequenzen, die sein Handeln hervorgebracht hatten, verschwand der Professor.
Die zwei Teile des Kristalls hatte er noch bei sich. Die versteckte er in zwei Mikrofonamuletten und
übergab sie Meister Kveel, auf das er sie eines Tages an seine Söhne weitergeben sollte. Der Junge
wurde von Quens adoptiert. Die sehen ja alle zum Anwaisen aus. Aber ich glaube, ich nehme diesen
Jungen, der sieht am leckersten aus. Papa Quinn? Der Bruder des Jungen blieb jedoch elternlos.
Zu seinem sechsten Geburtstag schenkt dem Meister Kveel daher das Mikrofonamulett. Was ist das?
Ein Geschenk! Von wem? Das ist von mir! Danke! Bitte schön! Ein Mikrofon? Lecker! Nur wenig später
entwickelte der Junge fantastische Fähigkeiten. Meister Kveel nahm sich dieser Fähigkeiten an und
trainierte mit ihm sehr intensiv. Er fand bald heraus, dass die Fähigkeiten des Jungen am
stärksten waren, wenn er wütend war. Ich werde niemals adoptieren! Ich werde niemals adoptieren!
Du so blöder Meister Kveel! Du machst nichts für mich! Ich mag keine Quensen!
Was machst du damit? Du verwolst meinen ganzen Kochtopf!
Kließlich erzählte Meister Kveel dem Jungen alles über seinen Vater und wie er hierher gekommen war.
Er hoffte, dass der Junge nun ihn als seinen Vater akzeptieren würde.
Du bist nicht mein Vater! Du bist ein hässliches Sabbervieh!
Du bist auch nicht hübsch, aber es hat dich trotzdem zum Fressen gehören. Das ist das größte Kompliment,
das einem zwar ein Fleißchen geben kann. Ich hasse dich und ich hasse meinen Vater und ich
hasse die Musik, denn die Musik hat sich mein Vater mehr interessiert als für mich. Ich hasse
ihn, ich hasse die Musik, ich hasse alle! Mit diesen Worten verschwand der Junge aus dem
Waisenhaus von Meister Kveel. Dieser zog sich nach einem so schweren Schlag in die Sümpfe zurück
und verließ das Waisenhaus. Er überließ es zur Betreuung dem Hausmeister Behemoth.
Was hat aber ein Füllengarten? Da kann ich viele Blumen sehen und es ist sogar für einen
Komposthaufen angelegt. Einige Jahre später durchsuchte der Junge die Ruinen der Radiouniversität.
Was steht hier? Ah, vier Kristalle haben die Musik erschaffen. Die Kristalle,
sie sind für die Musik verantwortlich. Ich kann sie zerstören, die Musik, ja, ja!
Und nun kennst du die Wahrheit über deinen Bruder und deinen Vater.
Mein Vater, unser Vater, er hat uns einfach weggegeben. Warum hat er das gemacht?
Das kannst du ihn jetzt selber fragen. Ich werde dich zu ihm führen.
Zu meinem Papa? Er ist schon sehr lange hier unten.
Papa? Papa? Papa! Papa! Papa! Papa! Hörst du mich, Papa? Hallo!
Papa, du kennst mich nicht, du hast mich weggegeben, als ich noch ganz klein war,
aber ich bin dein Sohn. Papa, hör mir doch mal zu, Papa!
Ich muss überlegen, ich muss die Musik sortieren.
Papa, es gibt keine Musik mehr, Papa, es gibt sie nicht mehr, Papa, sie ist weg!
Das kann nicht sein, die Musik kann nicht verschwinden, denn die Musik entsteht aus
unseren Gefühlen und Gefühle gehören zu uns. Die gibt es immer und solange gibt es dann auch
auf dem Musik. Die Gefühle?
Deshalb muss ich jetzt sortieren. Papa!
Das ist so... Papa! Bunghang! Bunghang, er hört mir einfach nicht zu!
Er ist wohl schon etwas zu lange hier unten. Du wirst deinem Vater nicht mehr helfen können.
Bei dir sieht die Sache anders aus. Möchtest du hier bleiben, bei deinem Vater,
oder möchtest du zurück an die Oberfläche? Papa, die Gefühle, die Musik... Nein,
Bunghang, ich muss nach oben. Ich muss nach oben, Bunghang. Ich weiß, was ich tun muss.
Die Musik, sie kann doch gerettet werden. Papa! Papa! Papa, tschüss! Tschüss, Papa!
Lass mich konzentrieren. Ich brauche dich nicht.
Bunghang, was soll ich machen? Wie komme ich wieder hoch? Bunghang!
Hör einfach auf dein Herz. Mein Herz?
Hör auf den Herzschlag. Er ist der Rhythmus, der Klang, der deinem Körper innewohnt,
der allen, allen Lebewesen gleichsam innewohnt, wie der Lebensstrom.
Mein Herzschlag, mein Herzschlag. Ich höre ihn. Ich höre ihn. Der Rhythmus. Er existiert.
Die Musik, sie existiert in mir. Ich höre ihn, Bruder. Ich komme zurück.
Leere Stille, ich habe es geschafft. Alles ist endlich so, wie es sein müsste.
Das kann ich immer noch gar nicht glauben. Das ist doch nicht wirklich passiert.
Der Junge, die Musik. Das ist ein Traum. Sag mir, dass es ein Traum ist. Kneif mich.
Ich kneife dich. Aua! Es ist kein Traum, MCC. Das hat wehgetan, du Arsch.
Das ist wirklich wahr. Oh nein. Wir sind ein Trottel. Wir haben alles.
Ich weiß gar nicht. Wir waren doch die Hüter der Musik.
Ich habe so viel Geld für CD's ausgegeben. Wir sind doch die Hüter der Musik.
Das weiß... Wir sind doch die Hüter der Musik, die noch irgendwas tun können.
Ja man, der Moderator. Warum habe ich nicht einfach diese Moderatoren auch mit vernichtet?
Und wo ist nun meine Karaoke Bar? Und mein Stereo.
Es gibt keine Karaoke Bar. Und es gibt auch kein Stadion. Ich habe euch doch nur benutzt, ihr Trottel.
Was erlauben? Wackerkönig Blitzball ist nix, Trottel.
Jetzt nehmen wir uns dich mal vor, Junge.
Jetzt werdet mal bloß nicht vorlaut. Ich habe immer noch die Bestias.
Pfff... Weiß.
Oder wollt ihr zerstampft werden von Titans?
Ich will gegen die Spielwege gehen.
Bruder.
Hä?
Der Junge.
Bruder.
Krümel.
Bruder. Ich hatte gehofft, dass ich dich los bin.
Ich habe unseren Vater getroffen.
Hä? Unser Vater?
Ich weiß jetzt, warum du so sauer auf die Musik bist.
Was? Du weißt es?
Ich weiß es, aber das ist doch... Das bringt doch nix.
Du weißt nichts. Du bist nicht ich. Du weißt gar nichts. Du weißt überhaupt nichts. Du weißt nicht, wie es ist, ich zu sein.
Aber die Musik... Die Musik ist wichtig für die Menschen. Du kannst die Musik nicht zerstören. Die Musik ist ein Teil von uns. Die Musik ist ein Teil von unseren Gefühlen.
Was?
Nichts. Ich hab nachgeforscht. Ich weiß, die Musik gehört zu den Kristallen und ich habe die Kristalle und ich habe die Bestias gerufen und die Bestias haben die Musik zerstört und sie ist für immer zerstört.
Für immer.
Nein, ist sie nicht. Ich beweise es dir. Ich... Ich singe.
Du willst singen? Es geht nicht. Man kann nicht mehr singen.
Er singt. Nein, nein, nein, nein. Er kann singen.
Nein, nein, nicht singen. Das ist nicht möglich.
Ja, ich denk an dich und dass ich dich vermiss, auch wenn ich dich nie getroffen habe.
Durch den Mut und die Kraft der Gefühle des Jungen kam die Musik wieder zurück in die Welt.
Ich habe auch früher gerne gesungen, aber heute ist das anders. Heute lasse ich andere singen.
Was ist das? Ich glaube, ich kann wieder singen. Ich kann wieder singen.
Mit Musik wird es einfach besser.
Lass mich mal schön singen wieder.
Oh nein, ich habe die ganzen Songs gemannt. Na ja, was soll's?
Dann treffe ich mich als Neighbor auf.
Gartnütze? Leider geil.
Zucker und Pfeffer? Leider geil.
Gönseblümchen? Leider geil.
Blumengesen? Leider geil.
Kräutersaum? Leider geil.
Kaktos nutzen? Leider geil.
Fadenversatz? Leider geil.
Kompass rauf? Leider geil.
Victor, Victor, mach mal ein bisschen nicht so hektisch, Kupo.
Don Mugilone, Kupo, ich brauche diese Nüsse wirklich, wirklich trinken.
Eine Sekunde, Victor. Gehen wir in die Oper.
Das schmeckt sie gleich besser.
Wie geht das? Wie ist das möglich?
Vielleicht ist er der Komponist.
Das macht keinen Sinn. Er ist kein Komponist.
Natürlich ist er der Komponist. Er singt nur ein bisschen.
Aber er hat die Musik wieder zum Leben gebracht.
Die Musik ist wieder da.
Das ist der Komponist.
mickey, mickey, mickey, mickey.
Ich gar nicht spiele.
Beherzt die Musik wieder.
Die Musik ist wieder da.
Die Musik?
Ich kann wieder singen.
Mein Bauch und ich sind fröhlich.
Alles ist wieder möglich.
Wir können wieder singen, ich möchte vor Freude springen.
Das ist super.
Die Musik wieder da.
Gratis Singherz, großes Singherz, ich singe mit!
Natürlich, wir singen mit!
Ich mach auch mit!
Endlich geht es wieder!
Wir singen alle Lieder!
Nobu ist der Meister!
Und Uwe Matsu heißt er!
Sau stark, man! Sau stein! Du bist der Mann!
Wir sind stolz auf dich! Ich bin stolz auf dich!
Bravo!
Ja, Junge! Super! Du hast uns alles geschafft!
Hast du das gemacht? Kleiner Piep, Piep, Piep!
Wir hätten das natürlich auch gekonnt, aber wir hatten natürlich wichtigeres zu tun!
Bruder, siehst du, es ist noch möglich! Die Musik ist in uns! Die Musik ist in unseren Gefühlen!
Bruder, hör uns an! Wir singen!
Ruhe! Ruhe! Ruhe! Haltet die Klappe!
Ich will keine Musik hören! Es ist nicht möglich!
Nein! Bestias, erwacht!
Vernichtet sie! Vernichtet sie alle! Alle vernichten!
Das werden wir nicht!
Nein, nein, nein!
Titan wird nicht zerquetschen!
Die Frida hat gesagt, dass als du die Musik zerstörtest, du auch jegliche Macht über uns verloren hast!
Aber nein! Nein! Das kann nicht sein!
Ist aber so!
Du hast uns benutzt! Jetzt wirst du unsere Kraft zu spüren bekommen!
Titan möchte zerquetschen!
Nein! Nein!
Die Frida hat gesagt, du sollst die schlimmste aller Strafen erleiden! Du musst für immer mit uns spielen!
Nein! Nein! Bitte nein!
So sollst du uns auf ewig begleiten, als eine Figur in unserem Lieblingsspiel! Bist ja ärger dich nicht!
Nein! Ich will nicht! Nein!
Ich freu mich schon! Ich freu mich schon!
Du kommst mit uns!
Bruder! Nein! Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge! Bleib hier!
Du hast mich auch nur benutzt! Ich hör überhaupt nicht auf dich! Lass mich los, Shadow! Lass mich los!
Nein, er ist das nicht wert!
Aber, aber Shadow, er war doch mein Bruder!
Er war mein Bruder!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Du kommst mit uns!
Bleib hier, Bruder!
Nein, Junge!
Leidenschafts correspondence
In der ganzen Nacht
damit nachgelascht
Jume wo naku shite kooru demo anata no mune ni nagare
Tomiki wo ni kaeru
Soshite towa ni kurumare
Negai kanau basho made
Keshite kokoro miushinawaze
Tobitsusuke kaeru
Fly to the stars far away
Am Ausgang des Nordkraters versammelten sich alle und entschieden, was mit den Kristallen zu tun sei.
Tatütata, wir nehmen den blauen Kristall mit, damit er wieder in den Blitzballpokal kommen kann.
Damit bin ich raus? Ihr sucht mich nicht mehr? Ich bin ein freier Mensch?
Tatütata, das ist richtig. Tatütata, auf Wiedersehen.
Tschüss, Blitzballpolizisten.
Im Moment, warte mal. Ist nicht eigentlich mein Pokal? Bleiben wir schnell.
Na, den gelben Kristall bekomme ja wohl dann ich, den Don.
Der war eigentlich schon immer unter mir geworden.
Der ist unser.
Also ich nehme ihn dann mal an mich.
Und am sichersten ist er natürlich bei mir.
Er kann sowas auch nie wieder passieren.
Bei mir? Du verlierst ihn nur wieder.
Ich habe ihn überhaupt nicht verloren.
Du, du hattest die Idee mit den Mombas, nicht ich.
Nein, nein, nein, nein.
Ja, dann nehme ich wohl mal den gelben Kristall an mich.
Ich werde ihn in den wüsten Tempel zurückbringen, wo er eigentlich herstammt.
Bister, ich glaube, das ist das Beste.
Auf Wiedersehen.
Keine Lust, die Leute haben mich geliebt als Mombat und Tör.
Und ich war großartig.
Das war eine Sauerei.
Ja, meine Clown-Schminke war halt wichtig.
MC Sid?
Was?
Ich glaube, der Kristall ist schon weg.
Der Kristall?
Wieso hast du das nicht gesagt?
Den hat Bister mitgenommen, tut mir leid.
Oh, Junge.
Ach, nee.
Ich hätte alles damit hinten anstellen können.
Wir hätten uns einen neuen Zirkus davon kaufen können.
Oder was Sinnvolles.
Und was machen wir mit dem roten Kristall?
Hallo, ich bin's, Mann vom Waffenladen.
Ich glaube, ihr habt ein bisschen Schulden.
Ich habe für euch gekämpft, also bekomme ich Kristall.
Okay, nimm ihn.
Ich will ihn nicht.
Ich nehme den Kristall.
Roter Kristall, Böserkristall, Kriegs-Kristall.
Heißer Kristall.
Oh, oh, oh, heißer Kristall.
Oh, oh, oh, ich brenne.
Oh, oh, oh, meine Hand brennt.
Oh, oh, oh, oh, ich brauche Salbe.
Ich muss wieder weg.
Oh, oh, oh, Salbe.
Oh, oh, oh, brenne, Kristall.
Und was machen wir jetzt mit dem grünen Kristall?
Nimm du ihn, Junge.
Er gehört zu dir.
Shadow, ich weiß nicht.
Ich traue dir nicht.
Du hast mich verraten.
Ich kann dich wohl verstehen.
Der böse Junge hatte meine Volgatoren in seiner Gewalt.
Und hätte sie alle umgebracht, hätte ich ihm nicht den Kristall gegeben.
Die Volgatoren?
Was hätte ich denn als Volgator dann die ohne meine Lieblinge machen sollen?
Ich verstehe.
So, nun muss ich aber aufbrechen.
Meine Volgatoren sind noch irgendwo eingepfercht und ich muss sie befreien.
Shadow, auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen, Junge.
Ich werde dich nie vergessen.
Junge, wir haben uns gerade, ich und MC-Sid haben uns gerade ein bisschen beraten.
MC-Sid und ich.
Wir haben eine großartige Idee für dich.
Es war eine knifflige Angelegenheit.
Diskussionen.
Ein bisschen Diskussionen.
Aber wir sind schließlich zu dem Ergebnis gekommen.
Und du wirst dich sicherlich freuen.
Du, Junge, kannst jetzt unsere...
Minimumbos.
Du kannst auf sie aufpassen.
Sie verlegen, sie strubbeln, sie kuscheln, machen...
Nudeln und wullen.
Du gehörst jetzt zu uns.
Ist das nicht was, Junge?
Ist das nicht was?
Du bist doch hier unser größter Fan.
Du gehörst zu uns.
Aber sei lieb zu ihnen.
Das ist ja unglaublich nett von euch, aber...
Immer schön die Häufchen wegmachen.
Ich kann das Angebot nicht annehmen.
Was?
Warum?
Wieso kannst du das nicht annehmen?
Bist du blöd?
Tut mir leid, das ist zwar super nett, aber ich muss nach Hause.
Da, wo ich hingehe, da sind sie nicht sicher.
Die würden sofort gefressen werden.
Oh, das verstehen wir natürlich.
Du musst nach Hause.
Junge, war...
Nee, wir haben es dir angeboten.
War nett.
Wir haben es dir erzählt.
War nett, dich kennenzulernen.
Du weißt, wie wir es meinen.
Das ist mit der Musik.
Das hast du gut gemacht.
Okay.
Danke.
Ich muss jetzt gehen.
Ich bin schon viel zu lange fort.
Tschüss, Junge.
Du hast es drauf.
Machs gut.
Hau rein.
Tschüss.
Ja.
Und jetzt?
Nordkrater.
Toll.
Ja.
Ein bisschen...
Ein bisschen trostlos.
Meinst du, hier können wir einen neuen Zirkus aufbauen?
Der Nordkrater-Zirkus.
Nee.
Mit, mit, mit...
Das hatten wir.
Zauberkesseln.
Nee, nee, nee, nee.
Und Flummis.
Das hatten wir.
Ja, und dann?
Das hat nicht geklappt.
Nächster Versuch.
Was Neues.
Ja, was denn?
Was denn?
Skifahren.
Snowboarden.
Guck mich doch mal an.
Willst du mich auf dem Snowboard sehen?
Waltschirm springen.
Souvenirs verkaufen.
Bauchtanz.
Uns wird schon...
Bauchtanz, das ist toll.
Hörst du das?
Ein, ein bekannter Ton.
Ich, ich kenne diese Musik.
Oh nein.
Ich kenne diese Musik.
Nein.
Das ist doch nicht...
Das ist nicht...
Das kann nicht wahr sein.
Nein.
Shinra.
Liebe Wählerinnen und Wähler, hier bin ich wieder, Brooklyn, euer Präsident.
Ich fliege mit diesem Shinra-Propaganda-Luftschiff durch die Welt, um euch die frohe Botschaft mitzuteilen, Shinra ist wieder da.
Oh nein.
Ich habe euch eine große Ankündigung zu machen.
Und jetzt, wo die Musik wieder da ist, präsentiere ich euch voller Stolz das neue Shinradio.
Auf der ganzen Welt wird es zu hören sein.
Aber ich möchte euch auch nicht meine lieben Kollegen vorenthalten, die auch dabei sein werden.
Ja, und auch ich bin wieder dabei.
Jojo, es freut mich für Live-Experimente im Shinradio zuständig zu sein.
Wir werden diese Objekte und Objekte mal richtig quälen... herausfordern in neuen Spielshows.
Hallo zusammen, ich bin wieder Heidegger und ich habe euch eine neue Idee mitgebracht.
Heute machen wir Mitgar sucht den Shinra Star 2.
Das exklusiv im Shinradio wird kommen und ich freue mich darauf...
Das kann nicht sein.
Shinra.
Ich hatte es doch verdrängt.
Es war doch auf meinem Kopf laufen.
Es war doch alles das, das...
Wieso verfolgt es uns?
Die wollen auf der ganzen Welt Shinra verbreiten.
Das geht nicht.
Die ganze Welt wird Shinra fixiert.
Wir müssen sie aufhalten.
Wir müssen sie irgendwie stoppen.
Es wird Zeit für...
Geballte Kompetenz.
Interviews.
Werbung.
Magries.
Nobu.
FMM Radio.
Oh.
Die Strasse ist in der Nähe von Dresden.
Die Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion
der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion
der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der
Stadion der Stadion der Stadion der Stadion
der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion der Stadion
der Stadion der Stadion des Stadion des Stadion der Stadion
Viva! Viva! Viva! Viva!
Ma-Meister Quell?
Und?
Nachtisch!
Du kommst gerade rüstest! Es sollte gerade lecker Mastofanten auslaufen machen!
Nein! Nachtisch wird nicht gegessen!
Manu!
Keine Angst Nachtisch! Ich bin für dich da! Ich bleibe immer bei dir!
Ihr seid so süß, ihr zwei! Ich bin ja so gerührt!
Ich bin zu Hause!
Viva! Viva! Viva!
Viva! Viva!
Viva!
Ich bin Bogenhagen, und das ist das Ende.
Ich bin immer noch in der Kiste, Guppo!