Guten Abend und willkommen zu Shinra Aktuell.
Senator Garland lädt das Volk zum Shinra-Palast ein, um eine wichtige Ankündigung zu machen.
Kate Mock wird des Drogenkonsums verdächtigt.
Und außerdem die beiden Moderatoren MC Cid und DJ Don gesucht.
Mit Gar.
Senator Garland möchte uns heute eine wichtige Ankündigung machen.
Der Shinra-Palast steht der gesamten Öffentlichkeit offen, der großen Versammlung beizuwohnen.
Mein liebes Volk, ich freue mich, möglichst viele von euch zum Shinra-Palast einzuladen,
meiner wichtigen Ankündigung zu lauschen.
Sie wird von immenser Wichtigkeit für unser ganzes Volk sein.
FFM City.
Die Radiostation des widerspenstigen FFM-Radios wurde zerstört.
Experten vermuten, dass dieser terroristische Anschlag von sogenannten Wutayanischen A-Mocks durchgeführt wurde.
Diese wurden wohl von Diktator Mock ausgesandt, um unser friedliches Volk in Unruhen zu stürzen.
Von den beiden Moderatoren fehlt in dies jede Spur.
Die Experten räumen ihnen keine großen Überlebenschancen ein.
Damit ist es wohl eindeutig, DJ Don und MC Cid sind tot.
In diesem Moment hören tausende Menschen Radio oder sehen Fernsehen.
Aber sie sollten nicht alles glauben, was die Medien ihnen vorkaukeln.
Zusammen mit meinem verbündeten DJ Don habe ich es mir zur Aufgabe gemacht, die Wahrheit ans Licht zu bringen.
Ich bin Radio Moderator MC Cid und heute ist der längste Tag meines Lebens.
In einer Zeit, wo Mocks und Chocobos ihr Unwesen treiben,
eine Zeit voller Monster, Mysterien und unentdeckten Schätzen,
regiert ein grausamer und rachsüchtiger Großkonzern, Shinra.
Unter seiner Herrschaft werden die Menschen abgestumpft und leer.
Jedliche Fantasie wird geächtet und grausam bestraft.
Aber da sind zwei mutige Moderatoren, die sich all dem widersetzen, DJ Don und MC Cid.
Mit starkem Herzen und offenen Ohren trotzen sie allen Gefahren.
Sie ziehen durch die Lande stets nur ein Ziel vor Augen, Musik und gute Laune zu verbreiten.
Dies sind die Abenteuer von FM Radio.
Der wahre Feind hat sich noch nicht gezeigt.
Oh DJ Don, das sagst du mir jetzt schon zum 500. Mal. Du sagst nichts anderes mehr.
Ich bin noch immer überlegen, wegen Kaffeebohne, Josef, was auch immer.
Aber ich denke, da ist eine höhere Macht hinter uns her.
Ich bin mir noch nicht sicher, aber der wahre Feind hat sich noch nicht gezeigt.
Wenn man 500 und einmal den gleichen Satz hat, hat das für mich nicht mehr viel mit Denken zu tun.
Das ist Langeweile oder Verzweiflung.
Irgendetwas muss ich doch sagen.
Ich meine, wie gesagt, der Shadow will uns hier treffen und will uns tiefer in den Kaninchen machen.
Woher kennst du diesen Shadow überhaupt? Wer ist das denn?
Shadow ist ein komischer schwarzer Mann mit so einer Kupuze.
Und woher kennst du den?
Ich habe von...
Ich weiß nicht, als wir damals diesen Streit hatten, weil du dich komisch benommen hast.
Gestern?
Ja, äh, gestern.
Der hat mir gesagt, dass Helena böse ist, dass Helena das FM-Radio zerstören möchte.
Das war der. Siehst du? Und er hat die Wahrheit gesagt, dass wir ihm getraut haben.
Pünktlich ist ein toller Shadow ja nicht. Wir stehen hier jetzt ja schon lang genug.
Seid ruhig, ihr Nichtsahnenden.
Was war das?
Das ist der schwarze Mann.
Was für ein schwarzer Mann?
Ich werde euch nun zu eurer Bestimmung führen.
Was? Wofür soll das sein?
Wofür sind wir denn bestimmen? Und wer oder was oder wie ist unsere Bestimmung?
All eure Fragen werden beantwortet werden. Aber nicht hier und jetzt.
Ich werde euch nun zu demjenigen führen, der euch die Antworten geben wird.
Kommt mit, DJ Don und MC Sit.
Du hast aber komische Freunde. Ja, das ist, ich weiß nicht.
Schnell, wir müssen gehen.
Ja, das wird schon lustig. Komm, MC Sit.
DJ Don, ich werde dir jetzt vertrauen. Enttäusch mich.
Schneller, die Zeit drängt.
Wir können ja auf dem Weg ein bisschen mit ihm hören.
Dann wird es lustiger, nicht wahr?
Ja, okay.
Schauen wir mal, was lustig ist.
Have you ever seen me singing in the sunshine one lovely afternoon?
You can hear me if you really want. You can hear me clear pretty soon.
Singing lull so you can feel fine. Let us sing forever and a day.
Here deep in the forest, forgive and forget. See everything is new.
Here deep in the forest, forget. Bound track for such a new world.
Why don't you let it go away? Shall we sing? Shall we sing? No one's watching.
Why don't you want to get a stick? In the forest you can have a lot of fun.
Have you ever seen me playing in the shade of one lovely apple tree?
You can find me if you really want. Come and join me, you're gonna be free.
We are friends and never disagree. Let us play forever and a day.
Here deep in the forest, forgive and forget. See everything is new.
Here deep in the forest, forget. Bound track for such a new world.
Why don't you let it go away? Shall we play? Shall we play? Please don't delay.
Why don't you want to get a stick? In the forest you can have a lot of fun.
Here deep in the forest, forgive and forget. See everything is new.
Here deep in the forest, forget and forget. See everything is new.
Here deep in the forest, forget. Bound track for such a new world.
Why don't you let it go away? Shall we dance? Shall we dance?
No one's watching.
Come on!
Let's get out of here and enjoy.
Let's do this!
Come on!
Let's go!
Why don't you let them go away?
Shall we dance, shall we dance, take a good chance?
Why don't you want to get a steak?
In the forest you can have a lot of fun!
Ja, das war mal wieder ein schönes Lied.
Das war, glaube ich, anders, die Melodie, gell?
Das war genau so.
Ja? Bist du nicht sicher?
Da, da, da!
Ach so, ja.
Nee, ich denke, aber...
Ich erkanne...
Hallo, ich kann mich erinnern, als ob es gestern wäre.
Das war gerade vor ein paar Sekunden.
Ach so.
Ja.
Daran kannst du zwingen.
Ja, vielleicht.
Sind wir bald da?
Ja.
Ich mein, das ist ein langer Weg.
Sind wir schon da?
Shadow!
Hallo!
Dauert's noch lange.
Meine Füße tun weh.
Ja, Shadow, mir ist langweilig.
Ich muss mal.
Shadow!
Sind wir schon da?
Schwarzer Mann!
Seid ruhig!
Wir sind jetzt an eurem Bestimmungsort angekommen.
Warum glitzert es hier eigentlich überall so?
Und es duftet!
Riech mal!
Ah!
Mmh!
Lecker!
Wartet hier!
Ich werde kurz nachsehen, ob ER euch empfangen will.
Uhuhu!
Er?
Weißt du, das ist wieder so ein lustiger Bock.
Irgendwie so eine Juckzirpe oder irgendwas anderes putziges Kleines mit Stacheln oder sowas.
Oh, ich hasse warten.
Warten ist langweilig.
Aber guck mal da hinten.
Wir kommen grad auch von zu.
Was?
Wir zwei Kerle dort.
Sie sehen aber komisch aus.
Hallo!
Ihr eintamen Herzen!
Wir haben alles für jeden Geschmack.
Was steht's, Junge?
Ist ja schön.
Wollt ihr zwei Hübschen nicht mal mit uns zusammenfassen?
Wollt ihr wieder so ein Bungle spielen?
Was spielen?
Komm, während wir warten auf Shadow können wir noch ein bisschen was spielen.
Habt ihr Videospiele?
Ich stelle euch gerne meinen Joystick zur Verfügung.
Meiner auch.
Ist ja ein bisschen komisch.
Hier, ich finde es auch ganz seltsam.
Shadow!
Ähm, ja, ja, es hört sich an, wie es hier an der Wand ist.
Und wie geht es euch?
Ich finde es sehr seltsam.
Ja, ich finde es seltsam.
Was ist das?
Was ist das denn?
Mein Herz!
Ja, es hört sich sehr interessant an, aber ich glaube, unser Vorrat an Shinra-Gill ist leider ausgegangen.
Ich hab' furchtbare Migräne, glaub ich.
Ja, auch. Ich hab' meinen Bauch, der explodiert fast. Ich glaub', ich hab' einen Bomber gegessen.
Ich bin ganz konfus, ich dreh' mich die ganze Zeit.
MC Sid und DJ Don, er ist nun bereit, euch zu empfangen.
Oh, okay. Das hört sich aber sexy an.
Willkommen. War schön, eure Bekanntschaft zu machen.
Ja, tschüss, ihr zwei Süßen. Bis später.
Komm schnell bitte weg.
Wiedersehen.
Ciao.
Nun tretet ein.
Kommst du mit?
Komm noch mit.
Ich kann euch euren Weg nur zeigen. Gehen müsst ihr ihn alleine.
Okay, dann tschüss.
War nett, Mr. Herr. Shadowding.
Ah, du schwarzer Mann.
Hier ist doch gar nichts.
Was sollen wir denn hier?
Was weiß ich?
Was hat sich dieser Shadow gedacht?
Gehen wir wieder raus, oder?
Grüß DJ Don und MC Sid.
Brooklyn?
Was? Es war doch eine Falle. Siehst du? Ich hab' dir gesagt, man kann ihm nicht trauen.
Nein, nein. Shadow, das ist die falsche...
Jetzt haben sie uns. Toll.
Shadow!
Beruhigt euch. Ich werde euch nichts tun.
Ja, genau. Und ich bin ein Behemoth.
Schindler, die uns ja nicht das Radio zerstört haben, die nicht gemein sind. Die sind ja immer gemein.
Die bösen Schindler-Typen. Du bist ein böser Schindler-Typ mit deinem Lieblingskonzert Schindler.
Ihr wisst noch nicht alles.
Ich habe eine ganz schlechte Vorahnung.
Ich glaube, er will uns seine Lebensgeschichte erzählen.
Oh nein.
Doch, doch. Ich glaube schon.
Nein, das sparen wir uns für heute.
Nun, es ist etwas anders. Es ist etwas passiert innerhalb von Shinra.
Innerhalb von Shinra?
Ja. Ihr müsst wissen, viele Dinge sind im Umbruch und einiges ist anders als früher.
Ihr habt jetzt wieder dieses Schokoladeneis mit den Streuseln?
Es geht weniger um Schokolade, mehr um Kaffee.
Kaffee?
Kaffee? Das erinnert mich. Es war doch irgendetwas mit Kaffee, Kaffee.
Ich habe es nie.
Kaffee. Guck mal. Guck mal, nichts muss.
Shinra? Verschwörung?
Schindler.
Schindler. Genau, du bist Schindler. Du bist bös. Geh weg.
Ja.
Du bist doch Schindler, mein böser Schindler.
Nein. Red mir zu.
Shinra ist nicht mehr das, was es mal war. Es ist nicht mehr mein Konzert.
Das tut mir leid, ja.
Es ist ein gewisser Garland, der nun die Macht über Shinra hat. Er hat die wahre Macht.
Ich bin nur noch der offizielle Präsident von Shinra.
Ah ja, ja. Ich habe davon gehört.
Nun, es ist folgendermaßen. Garland möchte die Macht an sich reißen.
Nicht nur Shinra, er will die ganze Welt.
Die ganze Welt?
Dafür hat er die Kaffeebohne.
Die Kaffeebohne? Was will er denn mit der Kaffeebohne?
Unsere Kaffeebohne.
Was macht er mit der Kaffeebohne?
Weiß nicht. Hat er so Schlafprobleme und will Kaffee trinken?
Nein, die Kaffeebohne. Ihr versteht nicht. Wisst ihr denn nicht, was die Kaffeebohne wirklich ist?
Eine Kaffeebohne, um Kaffee zu machen?
Nein, so ein Unsinn. Die Kaffeebohne ist der Schlüssel zur schwarzen Materia. Es ist die schwarze Materia.
Die schwarze Materia?
Das hört sich ja ganz spannend an, aber was willst du von uns da jetzt?
Das ist ganz einfach. Garland möchte alle Mocks auslöschen.
Alle Mocks auslöschen?
Das ist doch gar nicht so schlecht.
Alle Mocks sind blöd.
Wer mag denn Mocks?
Das sagt nur Kupo.
Nein, ihr versteht nicht. Die Mocks sind meine größte Wählergemeinschaft.
Was?
Ihr müsst mir helfen.
Ich denke jetzt langsam an alles Einzelne.
Und was habe ich davon? Ich meine, wir?
Ihr habt Josef die Kaffeebohne fast abgenommen und ich spüre, dass ihr der wahre Hüter der Kaffeebohne seid.
Also der schwarzen Materia. Ihr wisst schon.
Ich mag doch gar keinen Kaffee.
Wir haben die Kaffeebohne doch nur zufälligerweise da gefunden, bei den Kaktoren.
Ich mag ja Tee.
Nein, alles ist eure Bestimmung. Versteht ihr das nicht?
Aber ich mag Tee doch viel lieber als Kaffee.
Es ist eindeutig, dass es eure Bestimmung war.
Ihr wart mit Sergio in einem Luftschiff, in dem die Kaffeebohne ausgeflogen wurde und ihr habt sie gefunden.
Die war im Luftschiff?
Die war in Sergio?
Nein, nicht in Sergio. Das war ein Unsinn.
Ihr habt Sergio zuletzt gesehen. Ist ja auch egal.
Ich verspreche euch einen Wunsch.
Einen Wunsch, wenn ihr die Kaffeebohne rettet und die Welt und die Mocks und alle rettet.
Alle rettet.
Alles, was wir wollen?
Endlich mein Don-Imperium.
Uns, uns, uns einen Wunsch.
Ja, das können wir uns ja zusammenwischen.
Das Don-Imperium.
Nein!
Na gut, dann halt mehr Geld oder sowas.
Schokoladeneis.
Schokoladeneis, ja.
Erst könnt ihr euch ja noch überlegen.
Rettet erst mal die Mocks. Nein, rettet die Welt.
Das ist eure Bestimmung.
Ja, und was sollen wir jetzt machen?
Geht zum Shinra-Palast.
Dort hält Garland eine große Rede.
Dort wird alles geschehen. Ihr müsst ihn aufhalten.
Und dort befindet sich auch die Kaffeebohne.
Jetzt langsam wird mir alles klar.
Kaffee, Verschwörung, Shinra.
Verschwörung, Shinra, Kaffeebohne.
Der Kommunismus! Was hat der Kommunismus damit zu tun?
Das habe ich auch nie verstanden.
Das müsst ihr schon selber herausfinden.
Das ist der Kommunismus!
Der Kommunismus!
Each human being used happened a life.
Each human being is responsible for the mass death.
ohne dass wir von Shinra entdeckt werden.
Es ändert nichts daran, dass es hier bestialisch stinkt
und damit meine ich nicht DJ Don.
Danke. Nun folgt mir einfach.
Ich werde euch zum Palast führen.
Also ich muss ja sagen, das was das Vogel uns gesagt hat...
Shadow, ich meine...
Das was ihr erfahren habt, ist nur für eure Ohren bestimmt.
Ich wünschte ich hätte eine Schleife.
Und du weißt auch den Weg, Shadow.
Seid ruhig.
Ich glaube hinter uns sind Volgatoren her.
Volgatoren?
Ja.
Die sind gruselig.
Los, MC Sids und DJ Don.
Lauft! Lauft vor zum Palast!
Ich werde sie aufhalten.
Wo sollen wir denn entlang gehen?
Los, lauft endlich!
Aber was wird mit dir, Shadow?
Kümmern euch nicht um mich.
Ihr seid die Zukunft der Menschheit.
Los, lauft!
Komm, DJ!
Weg!
Komm, DJ Don, wir müssen hier weg!
Ja!
Komm!
Ich hab Angst!
Schneller!
Shadow, passiert doch noch was!
Ja!
Ihr kommt schon alleine klar!
Ich glaube, wir haben sie abgehängt.
Was?
Hörst du noch was?
Psst, sei mal still!
Sei mal still!
Ja, ich glaube wir haben sie abgehängt.
Sind wir hier richtig?
Warte, Shadow, wird es gut gehen?
Jaja, dem geht es schon gut.
Da hinten!
Da ist ein Licht!
Guck mal da!
Da oben!
Dann gehen wir mal hoch.
Okay, du zuerst.
So glitschig, dieses glitschige Ding.
Das ist so ein Lippchenglitz.
Das ist halt die Kanalisation, ne?
Was hier so alles rumkäuchen mit euch.
Ich mach mal den Deckel auf, gell?
Alice!
Licht!
In der Augen!
In meine Ohren!
Ich seh nichts, da ist was Dickes vor mir.
Ja, das bin ich, Mann!
Ach so.
Licht!
Siehst du die ganzen Schindlerer Symbole?
Wir haben es geschafft.
Wir sind am Schindlerer Palace.
Sieht ganz danach aus.
Willst du jetzt lang?
Was ist das?
Ich?
So, jetzt müssen wir nur noch den...
Da!
Guck mal, da hängt doch ein Plan an der Wand.
Plan, ja.
Ja, jetzt können wir ja gucken, wo wir hin müssen.
Wo müssen wir eigentlich hin?
Das weiß ich zur Kaffeebohne.
Okay, wo, wenn ich eine Kaffeebohne wäre, wo würde ich mich verstecken?
Ja, MC CID, ich glaub, ich hör mir mal ein bisschen...
Lass mich, ich muss nachdenken.
Ich bin eine Kaffeebohne.
Also, wenn MC CID nachdenkt, spielen wir ein bisschen Werbung.
Ich glaub, das ist jetzt der richtige Zeitpunkt.
Also, bis gleich.
Guten Tag und willkommen bei Shinra Shopping,
auf Shinra Information Network, Ihrem wunderbaren Sender,
mit den neuesten Items für Ihren Haushalt.
Heute haben wir eine ganz besondere Sache.
Das ist das Angebot der Woche.
Ich darf herzlich begrüßen,
Herrn Thomas Dörrfleisch aus dem Midgar Zoo.
Guten Tag, ich bin sehr erfreut, hier per Ihrer Sinnung zu sein,
denn ich habe etwas ganz Besonderes heute für euch mitgebracht.
Ach, Sie haben uns etwas mitgebracht heute?
Na, das ist ja der Wahnsinn.
Was haben Sie uns denn mitgebracht, Herr Dörrfleisch?
Ihr hört hier es schon.
Das ist mein kleiner Freund.
Hier habe ich ihn, meinen kleinen Eismomber Kuno.
Ja, mein Lieber, ich habe ihn ja aufgezogen,
nachdem die Eltern des armen Knoz
sich nicht um ihn kümmern wollten.
Da habe ich gedacht,
ja, manchmal ist er halt ein bisschen bissig,
aber damit muss man schon zurechtkommen.
Ja, der ist ja wirklich süß. Das ist ja was ganz Tolles.
Aber sehr süß.
Und den haben Sie uns jetzt mitgebracht. Warum genau?
Sehen Sie, dieser arme Knoz, der ist ja ohne Eltern.
Ja, nicht bitte mikrospielen, mein Knoz.
Der ist ja ohne Eltern aufgewachsen.
Da dachte ich, wir brauchen Geld für die Verpflegung,
für die Unterkunft.
Knoz, Knoz, komm doch bitte her.
Bitte, das Studio ist mitgebracht.
Ja, er ist halt noch etwas jung.
Ja, das ist ja süß.
Knoz, komm her, du bist mein Mann!
Das ist alles in Ordnung.
Ich musste nur kurz mich noch um Knoz kümmern.
Ja, das ist ja eine tolle Sache.
Also, liebe Zuschauer, liebe Zuhörer,
rufen Sie an unter der eingeblendeten Nummer
und spenden Sie für Knoz.
Das ist eine tolle Sache.
Knoz ist wirklich ein ganz Süßer.
Sie sehen das ja auch.
Ja, mein lieber Knoz.
Jetzt, wo er das Betäubungsmittel hat,
ist er ja auch ganz ruhig wieder.
Ja, das muss halt manchmal sein.
So ist das halt mit so wilden Tieren.
Ja, dann rufen Sie jetzt an, spenden Sie,
und jetzt bitte raus hier.
Raus, du bist sie jetzt.
Hallo, Claude, hier, hallo.
Hallo, hallo, Squall.
Hallo, hallo, Claude.
Was hast du denn da eingekauft?
Was? Das sind doch nur Morbol-Riegel.
Morbol-Riegel?
Ist das nicht nur was für Morbols?
Ja, ich hab mir gedacht,
was für Morbols gut ist,
kann doch für Seeds nicht schlecht sein.
Morbol-Riegel ist der Pausensnack
aus besonders zarter bekömmlicher Morbolmilch.
Mit der Extraportion Mundgeruch.
Der Mundgeruch, der geht ja richtig auf der Zunge.
Ich denke, das ist nur was für Morbols.
Ja, für eine Extraportion Mundgeruch
ist dann noch nie zu stinkig.
Hallo, meine lieben Filmfreunde.
Ich bin wieder euer Regisseur Palmer
und ich habe euch einen neuen Film mitgebracht.
Einen großartigen Film wie immer,
einen wunderbaren Film.
Ich bin überzeugt, dass er euch begeistern wird
in den Shinra Kinos.
Es ist ein Trailer über einen Mann,
über einen Mock, über einen Mockman,
der verschiedene Sachen kann.
Er kann alles Mögliche, er kann alles erreichen.
Er muss Mitgabe schützen.
Schaut ihn euch einfach an.
Es ist ein wunderbarer Trailer.
Der neue Mockman-Film,
jetzt bald in euren Shinra Kinos.
Du hast alles gespeichert.
Für immer.
Es gibt kein Zurück.
Wie weißt du,
für die bist du nur ein Mock.
Wie ich.
Was wissen wir über ihn, Kupo?
Nichts.
Kein Name, kein Kupo.
Nichts, kein Name, kein Kupo.
Maßgeschneiderter Bommel
in den Taschen der Kristallernbücher.
In den Armen, Mockmischner!
Warum denn so ernst?
Wo ist der Kupo?
Mockri sterben,
was denkst du soll ich tun, Kupo?
Es ertragen.
Sie können das Buch wenden.
Sie können die Entscheidung treffen, der sich sonst keiner stellt.
Die richtige Entscheidung.
Mitgebraucht wird.
Bisschen wieder, Bommelik. Ich mach das.
Dann wirst du mich lieben, Kuppo.
Schon viel besser bis zum Wachsentag.
Das ist alles Teil des Plans.
Komm schon, zeig's mir.
Zaubern wir ein Bommel auf dieses Gesicht.
Vom Regisseur von Mock Wars, Die Rache der Siths und Mogri Royal.
Regisseur Palmas.
Mockman. The Dark Knight.
Ja, das war ein wunderbarer Film, ein wunderbarer Trailer.
Ihr werdet begeistert sein, strömt in meine Schienrakinos.
Das ist wundervoll, dieser Film.
Ihr müsst ihn euch ansehen.
Hey, guck mal hier, ich hab den Plan.
Ich hab's gefunden. Guck mal da.
Guck mal hier, da, Küche.
Ich hab mir gedacht, ich muss so denken wie Shinra.
Da bin ich sofort draufgekommen, Kaffeebund in der Küche.
Eigentlich gehört das ja auch dazu, Kaffeebund in der Küche zu sein.
Aber Shinra denkt, dass wir das nie denken würden.
Und deswegen ist sie in der Küche, verstanden?
In der Küche, ja.
Man stößt meine Konzentration.
Aber siehst du nicht, dass da hinten Galad schon seine Rede...
Wo hinten?
Ich freue mich, dass ihr so zahlreich meiner Einladung gewolgt seid.
Alter, das ist Galad, der im Fernsehen sich aber immer dünner aussieht.
Nein, das ist doch der Bodyguard, der daneben.
Ah, ja, stimmt, du hast vollkommen recht, das ist Galad.
Was ist das für ein Scheiß-Label?
So lange, so langsam.
Ziemlich langweilig.
Also gehen wir jetzt in die Küche.
Wir sind live ja noch langweiliger als im Fernsehen.
Die ist doch nicht in der Küche.
Warum denn nicht?
Ich hab doch meditiert und als Kaffeebohne würde ich mich der letzte Ort, wo ich mich verstecken werde, in der Küche.
Das ist viel zu gefährlich.
Die Kaffeebohne hat sie natürlich selber versteckt.
Es ist doch viel zu gefährlich in der Küche für eine Kaffeebohne.
Was ist denn das?
DJ Don, du klingelst.
Wieso klingelst du?
Mach das leiser, wir fliegen noch auf.
Ja, das ist so eine Art Ding.
Hör doch mal auf zu klingeln, Ding.
Wo hast du das denn schon wieder her?
Das weiß ich, woher ich das her hab.
Hallo?
Guck mal, da ist ein Knopf.
Die sind ja zum Drücken da.
Hallo, Ding?
Hallo?
Brooklyn?
Brooklyn, bist du da drin?
Ich war nicht da drin.
Hört mir zu, ich habe euch dieses Gerät zugesteckt, damit ihr mich hören könnt.
Ja, wir hören dich.
Ich weiß, wo die Kaffeebohne sich befindet.
Was? Du weißt, wo die Kaffeebohne ist?
Warum hast du das nicht vorher gesagt?
Nun, ich meinte ja, ihr würdet es selber herausfinden, aber ich habe euer Gespräch mit angehört.
Wir waren kurz davor, wir hätten es fast gehabt.
Hat die Shadow Party gemeldet?
Da waren Burgatoren, die haben uns angegriffen.
Ich fand total gruselig.
Ich habe nichts mehr von Shadow gehört, aber das ist nun unwichtig.
Schaut auf den Plan.
Ihr habt doch den Plan gefunden, oder?
Ja, in der Küche ist die Kaffeebohne.
Das ist Unsinn in der Küche.
Schaut mal links oben auf den Plan.
Da steht Geheimlabor, richtig?
Ja, Geheimlabor.
Genau, Geheimlabor.
Da findet ihr die Kaffeebohne.
Das ist doch so offensichtlich.
Geheimlabor?
Das ist in der Küche natürlich.
Du warst doch nur Hunger, du willst doch nur was fressen.
Ich sagte halt dazwischen, ich könnte mir auch einen Sugar Whopper reinschieben, aber einen halt nicht.
Nee, lieber nicht.
Schaut auf den Plan, oder?
Ja.
Dann geht ihr jetzt nach links und dann geht ihr nach rechts.
Und dann kommt ihr fast an der Küche vorbei.
Aber nur fast.
Und dann geht ihr wieder links und schon seid ihr am Geheimlabor.
Das ist ziemlich gefährlich an der Küche entlang.
Ich traue dann jemanden nicht so ganz.
Okay, Ende und aus.
Brooklyn, sollen wir dir noch was aus der Küche mitbringen?
Wir gehen nicht in die Küche!
Dann ist ja in Ordnung.
Ihr könnt euch melden, wenn ihr Probleme habt.
Meine Frequenz findet ihr auf der Rückseite.
Was?
Hallo? Hallo? Hallo? Hallo?
Keine Ahnung.
Ich habe auch keine Ahnung.
Gehen wir mal in die Küche.
Lass mal los.
Nein!
Ja, dann ins Geheimlabor.
Bis ich euch diesen Weg in eine neue, bessere Welt zeigen werde.
Das Buffet ist eröffnet.
Vielen Dank.
Und dann geht ihr wieder links und schon sind ihr am Geheimlabor.
Ich kann mir nicht helfen, aber irgendwie kommt mir das hier bekannt vor.
Diese Gänge hier, das Digivü.
Manchmal wenn ich aufwache, dann bin ich das Gefühl ich wäre schon mal aufgewacht.
Aber das ist auch nur anders.
Du kennst Gänge, das ist ein ganz normaler Weißer Gang, wie beim Arzt.
Nein, nein, dieser Gang hat was familiäres.
Das ist schon gruselig.
Ja, mir ist ja auch gruselig.
Da rechts, da, das Schild rechts.
Nein, das andere rechts.
Ja, genau.
Ja, ich meine das ist ein bisschen kompliziert mit rechts und links.
Du kennst mich doch.
Dahinten ist doch die Tür vom Geheimlabor.
Ja, die Tür wo Geheimlabor ansteht.
Die Tür ist auf.
Ja, dann können wir einfach reingehen.
Lass uns reingehen.
Sehr seltsam.
Da hinten siehst du, da in der Mitte, da ist die Kaffeebohne.
Wir hatten sie schon.
Dann haben wir sie in diesen Idioten gegeben.
Das war dieser komische alte Sack.
Der Opa mit dem Hubschrauber.
Josef.
Ja, genau Josef.
Da ist Josef.
Was machst du denn hier?
Alter Mann.
Du hast uns betrogen.
Du willst uns nicht aufhalten die Kaffeebohne zu bekommen.
Wir haben sie dir gegeben.
Wir können sie dir auch wieder nehmen.
Ja, das habt ihr euch so gedacht.
Aber das ist ganz anders hier.
Hahahaha.
Was willst du allein denn dagegen tun?
Tja, MC Sitz.
Das solltest du doch am besten wissen.
Ich?
Wieso ich?
Du bist endlich wieder zurück bei Shinra.
Ich hasse Shinra.
Was soll ich bei Shinra?
MC Sitz, gibt es ja etwas, das du mir nicht erzählt hast.
Was denn?
Nun MC Sitz, wie konntest du denn den Shinra-Schrauber fliegen?
Kann ich nicht, Alter.
Kann doch jeder, oder?
Ich nicht.
Kann man doch.
Nun MC Sitz, hast du nicht diese Kopfschmerzen und diese Alpträume?
Ich habe immer schlimme Alpträume.
So riesigen Choco-Bos, die einem an die Kurgel gehen und dann so Park-Park machen.
Ich war nicht gefragt.
MC Sitz, was ist mit deinen Alpträumen?
Also das mit den Kopfschmerzen, das stimmt schon.
Das ist aber auch gar nicht so wichtig.
Hier geht es nicht um mich.
Hier geht es um die Kaffeebohne.
Genau, gib uns die Kaffeebohne.
Nun MC Sitz, du hast alles vergessen.
Ich merke es schon.
Doch wir beide sind gleich.
Nein, ich glaube nicht.
Da muss ich aber auch sagen, dass MC Sitz doch leichte Änderungen zu dir, Josef, hat.
Das ist ja auch ein neueres Modell.
Was Modell?
Ich bin doch kein Cyborg.
Das vielleicht nicht.
Du bist in Wirklichkeit nur ein Werkzeug für Shinra.
Aber ich habe doch gar nichts mit Shinra zu tun.
Was redest du da?
Kannst du dich noch erinnern an deine Kindheit?
Nicht direkt.
Stimmt MC Sitz, du hast mir nie eigentlich erzählt von deiner Kindheit und deiner Jugend.
Da war halt nichts.
Da war nichts.
Ganz normale Kindheit halt.
Nichts besonderes.
Ich war ein Kind und dann war ich erwachsen.
MC Sitz, du musst dich doch an deine Kindheit erinnern.
Als kleine Junge, wie du mit den Mokris gespielt hast, oder?
Ich habe nie mit Mokris gespielt.
Nun, das hat auch alles seinen Grund.
Shinra hat dich erzogen.
Du bist in den Geheimlaboren von Shinra aufgewachsen.
Was?
Das kann doch überhaupt nicht sein.
Ich kenne mich doch genauer an.
Meine Eltern erinnern an den Doktor Sitz und die Doktorin Sitz.
Du gehörst zu uns.
Du gehörst zu Shinra.
Shinra ist dein Konzern.
Es ist auch egal, wer für Shinra war.
Wir beide, ich und MC Sitz, wir beide sind Freunde.
Und Freundschaft ist stärker als Shinra.
Genau.
Und denn du musst zu uns zurückkehren, MC Sitz.
Shinra, Shinra ist deine Bestimmung.
Das ist doch Absoluter Blödsinn, du alter Mann.
Jetzt hör doch mal auf, hier so einen Schwachsinn zu erzählen.
So, jetzt gib mir einfach die Kaffeebohnen, dann war's das.
Dann vergessen wir den ganzen Blödsinn von Shinra.
Du möchtest jetzt auch gar nicht mehr reden.
Jetzt gib mir die Kaffeebohnen.
Weißt du nicht interessiert daran, was MC Sitz wirklich ist?
Wer er ist.
Ich kenne MC Sitz.
Ich kenne meinen MC Sitz.
Mir ist egal, wer er vorher war.
Er hat schon immer zu uns gehört.
Absoluter Blödsinn, wie gesagt, ich werde immer für MC Sitz dastehen.
Sitz, sag doch mal was.
Du alter Mann hast überhaupt nichts mehr zu sagen.
Jetzt reicht es aber.
Ich habe gar keine Zeit mehr für euch.
Überhaupt keine.
Sperrt sie endlich ein. Wachen.
Los, willkommen.
Nein, lasst mich los.
Sitz, sag doch mal was.
Ich weiß nicht.
Sperrt sie ein.
Ich werde mich später um sie kümmern.
Sitz, sag doch mal was.
Hitori de samishin yoku ni dakishimerareru
Sonna tatakasa shiteru
Woh!
Doushite katachi ni kodawano
Kokoro wo hiraite
Ookina mono wo souseotta
Anata wo ukeirirareru chikara
Aruha
Shinjite mite
Oh yeah!
Sonna tatakasa shiteru
Woh!
Doushite katachi ni kodawano
Kokoro wo hiraite
Jiyuu na hito wa fukiyoutte
Jiyuu na hito wa fuande
Woh!
Kodokuna sora wo miyakeru no
Waratte misete yo
Kodowa ni suru no kaketa na
Anata no seikaku wakaru kara
Ah, ah
Shinjite mite
Woh!
Oh yeah!
Warattō
Woh!
Suru
Ah, ah
Tu nimmst von keinem Befehl an, nur von Shinra
Shinra ist alles
Shinra ist dein Lieblingskonzern
Nein, niemals, niemals
Los, weitermachen, immer weiter
Nein!
Du bist ein Mitglied von Shinra
Shinra ist alles für dich
Shinra ist dein Leben, dein Konzern
Shinra, Shinra
Er ist schon vielerbewusstlos, schlaft ihn in die Zelle
Was hast du in deiner Ausbildung gelernt?
Meine Lieblingsportion, Marlboro
Sehr gut, wer ist dein Lieblingskonzern?
Shinra, Shinra über Shinra, Shinra über alles
Wir haben eine Auftrag für dich
Du musst nach Nibelheim, um dort eine wichtige Vision zu erfüllen
Schon so gut wie erledigt
Nein!
Nun, ich stehe nicht aus wie ihm, diesem schweren Unfall
Nun, sein Körper ist schwer verseucht von der ganzen Mako-Enhängung
Wir errechnen ihm eigentlich keine großen Überlebenschancen ein
bei derartigen Verletzungen
Dann kann er für Shinra nicht mehr gebraucht werden
Das hat doch alles keinen Sinn
Ich bin hier im Kerker, alleine, im City Trace
Es ist unmöglich, ich sag kein Wort mehr
und ich weiß so gar nicht, was ich machen soll
Ich kann nicht sterben unter diesem blöden Shinra-Kerker
Ah! Shinra! Shinra!
Shinra?
Ich guck mal, wo wir sind
Wir sind im Kerker
Shinra?
Shinra, genau, Shinra hat uns im Kerker gesperrt
Dann haben sie noch irgendwas erzählt, dass du noch so ein Shinra-Mensch bist
Ich weiß überhaupt nicht, warum du das nicht glauben sollst
und alles überhaupt keinen Sinn mehr
Die ganze Vision gibt mir doch drauf, ich sag, ich will eigentlich nur noch nach Hause
Jetzt macht alles einen Sinn
Das ist ja auserstört worden
Jetzt macht wieder alles einen Sinn
Nein, nichts ergibt Sinn
Ich erinnere mich wieder an alles
Ich weiß wieder alles, alles
Was denn?
Alles!
Was alles?
Alles, alles, alles!
Ah, ja
Ich kann mich wieder erinnern
Ich war früher, ich war schon mal hier
Das ist meine Vergangenheit hier
Wie? Vergangenheit?
Ich war Shinra
Ihr war Shinra?
Sie haben irgendwie so ein Programm mit mir gemacht
Sie haben mich irgendwie malträtiert und mir eingebläut, dass ich für Shinra arbeiten muss
Bis sie mich dazu hatten
Und dann haben sie mich ausgebildet
Und sie haben mich zu einem von ihnen gemacht
Verstehst du?
Ich verstehe gar nichts mehr
Ich will doch nur noch ein Studio oder was weiß ich was
Du brauchst nicht traurig sein
Du hast jetzt wieder mich
Das hilft mir jetzt auch nicht aus den Fesseln
Das bringt doch nix
Das sind große Eisenketten
Voll schwerer Kugeln dran
Das hilft doch nix
Da kann man doch nix machen
Wir allein
Jeydon, kommst du in meine hintere rechte Hosentasche?
Was soll ich?
Nein!
Ich will auch nicht irgendwo hingreifen
Greif in meine hintere rechte Hosentasche
Da ist eine Goldnadel drin
Kommst du da ran?
Goldnadel?
Warte, ich...
Recht! Die, Jeydon!
Rechts!
Oh Gott, noch mal!
Wie oft?
Ja
Das ist nicht so einfach!
Ich...
Ihr...
Ich hab sie hier!
Gib sie mir!
Ja, wie denn?
In die Hand!
Ja, wie?
Hast du's?
Ja, ja, ich hab sie
Gott sei Dank
Eine Goldnadel
Bin ich versteinert oder was?
Ich hab's gleich
Was machst du dort?
Woher kannst du sowas?
Ja, hab ich dir doch alles erklärt
Du hörst ja nie zu
Wenn man dir mal was erklärt
Mann, komm her
Komm, gib her
Also, du bist wirklich von Shinra
Du bist von Shinra
Los, Amstelzit!
Ich weiß, ich verstehe nicht alles, aber ich vertraue dir!
Wir werden Garland aufhalten!
Wir müssen einfach!
Nichts kann FFM Radio aufhalten!
Wenn wir nur zusammenhalten, kann uns nichts stoppen!
Ich will nur in meinem Herzen schlafen und dich umdrehen!
всейASON
Sie müssen keinerlei DLC haben, smiles earth
Sie Однако!
Sie royalty!
Sie력!
Siec frightened!
Toch machen Lügen 광 接着祈求
Hör auf und Commonwealth сот做唄
Nun, mein geehrtes Volk, präsentiere ich euch die Endlösung unseres Problems, die schwarze
Materie.
Ja, sicher, sie mag momentan aussehen wie eine riesige Kaffeebohne, aber in ihr steckt
weitaus mehr als es den anscheinend nun denn, Kaffeebohne, vollbringe dein Berg, werdet
nun Zeuge dieses glorreichen Augenblicks, nicht wenn wir das verhindern können.
Ich bin DJ Don und ich werde euch mit meinem Charme erlösen.
Ich bin MC Sitt und heute ist der längste Tag meines Lebens.
Und zusammen sind wir das FFM Radio.
Und wir bringen Musik und gute Laune in die Herzen der Hörer.
Ah, MC Sitt und DJ Don, endlich treffen wir uns persönlich.
Galan, wisch die Kaffeebohne raus, du Schuff.
Was wollt ihr beiden schon gegen mich ausrichten?
Josef, kümmer dich um die beiden.
Nun, das freut mich, mein Meister, vielen Dank für diesen Auftrag.
Nun ist es endlich soweit, MC Sitt, mein Bruder, so treffen wir uns wieder.
Alter Mann, du...
DJ Don, DJ Don, lass mich, lass mich das erledigen, kümmer du dich um Galan.
Was?
Aber der ist doch ziemlich...
Das hier ist mein Kampf.
Nun, MC Sitt, hast du dich noch nicht entschieden, auf unsere Seite zu wechseln?
Das war einmal, ich weiß genau, auf welcher Seite ich stehe, und zwar auf der Seite der Freiheit.
Das ist nicht auf diese Seite, die du gehörst, unsere Seite, du musst zu Shinra kommen.
Diesen Fehler werde ich nicht noch einmal machen, Shinra gehört der Vergangenheit an.
Shinra ist die Zukunft von allen, Shinra ist die Zukunft der Menschheit.
Niemals, das werden wir verhindern.
Aber hast du nicht auch Mox, wie wir alle die Mox hassen?
Aber das ist nicht der richtige Weg, nein, man muss lernen damit zu leben.
Man kann nicht mit ihnen leben, Galan hat recht, Brooklyn ist schwach.
Ich lass mir von niemanden etwas sagen, ich bin mein eigener Herr und Meister.
Nun, der Worte sind zu viel gewechselt, lass uns endlich kämpfen.
Nun, während die beschäftigt sind, kann ich mich nun endlich der schwarzen Materia widmen.
Du und welche schwarze Materia?
Ich hab sie nämlich hier genommen, während du beschäftigt warst, dazu zu gucken.
Was? Wie kann das sein? Wachen, hinterher!
Hilfe, ich hab die schwarzen Materia, sie sind hinterher!
Ich kann jetzt gerade nicht, ich hab hier meinen eigenen Kampf zum Schlagen.
Ich hab den Kaffeeboden, Hilfe! Ich hab den Kaffeeboden, ich mein die schwarzen Materia!
Nun, du bist ein würdiger Gegner.
Aber du bist auch nicht ohne.
Aber ich werde dich besiegen, wenn ich mit den Älteren von euch zwei...
Alter, spielt keine Rolle, ich steh auf der Seite für das Gute und das Gute gewinnt immer am Ende.
Shinra ist viel zu mächtig, wir werden euch zerquetschen.
Ich hab immer noch die Kaffeeboden, MC-Sid, hilf mir!
DJ Don ruft nach mir, ich muss es jetzt und hier beenden, ein für alle Mal.
Nun gut, dann lass es uns endlich austragen.
MC-Sid, ich bin verwundert, aber nicht geschlagen.
Ich habe dir dein Leben gelassen, aber deine Würde musste ich dir nehmen.
Die Kaffeebode, ich muss flüchten, ihr werdet mich wiedersehen.
Hey, MC-Sid, cool, du hast Joseph geschlagen.
DJ Don, nein, pass auf, die schwarze Materia.
Was kullert denn da vor meine Füße?
Endlich habe ich sie wieder in den Händen, die schwarze Materia.
Und jetzt werde ich sie einsetzen, das ist euer aller Untergang.
MC-Sid, alles wird dunkel.
DJ Don, was ist da passiert?
Weiß ich nicht.
MC-Sid!
Die ganzen Menschen hier, schau, sie alle fallen um.
Scheinbar, scheinbar töten die schwarze Materia nicht nur Box, sondern alle.
Hilfe!
Schau, Garlin verändert sich.
Endlich habe ich mein Ziel erreicht.
Der Untergang der Welt ist nun zum Greifen da.
Ich, Chaos, werde euch alle vernichten.
Chaos?
Oh mein Gott, er hat sich verwandelt.
Chaos, das ist nun das absolut Böse.
In seinem Herz steckt kein Funkenliebe mehr.
Das hilft nichts mehr.
MC-Sid, das ist unser Ende.
MC-Sid!
Das ist unser Ende.
Niemand kann ihn jetzt noch aufhalten.
Wir hatten doch alles geschafft.
Du hast Josef beblieben.
Wir haben diese verdammten Sergio-Räte gelöst.
Kaffeeverschwörung.
Kaffeebode.
Schindraverschwörung.
Verschwörung!
Gut, dass Sergio tot ist.
Der letzte Hüter des Bandspruchs.
Bandspruch?
Was für ein Bandspruch?
Er meint, das, was er gesagt hat...
Weißt du?
Es muss ein Spruch gewesen sein.
Seinen letzten?
Irgendwas.
Das wäre das letzte Geheimnis.
Er hat uns doch gesagt.
Kaffeebode.
Verschwörung.
Schindra.
Und da bleibt nur noch eins.
Das ist unsere letzte Chance.
Wir müssen es versuchen.
Wir müssen es sehen.
Gemeinsam mit unserer letzten Kraft müssen wir auf drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
Kommunismus!
Woher konntet ihr davon wissen?
Nein!
Sie saugt mich ein!
Die weiße Materie!
Nein!
Die schwarze Materie!
Sie wird weich!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist hit.
Ich glaube, es ist beendet.
Es ist vorbei.
Endlich Frieden.
Die weiße Materie!
Nein!
Die schwarze Materie!
Sie wird weich!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist hit.
Ich glaube, es ist beendet.
Es ist vorbei.
Endlich Frieden.
Die weiße Materie!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist hit.
Ich glaube, es ist beendet.
Es ist vorbei.
Endlich Frieden.
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist beendet!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist beendet!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist beendet!
Sie saugt ihn auf!
Die Dunkelheit entschwindet!
Ames ist beendet!
Sie saugt ihn auf!
Wissen Sie das?
Was ohne Farbe
Es ist natürlich,
dass wir es nicht aufhalten
Die Leuchtung ist immer so
Es ist nicht nur die Hände
Wir sind so schnell,
wie das Gesicht
Wir sind so sauber
Die Leuchtung ist immer so
Es ist nicht nur die Hände
Wir sind so schnell,
Ich habe es nicht verpasst.
FFM Radio.
Hören Sie unsere neue Erfolgsdokumentation.
Quina-Tausch.
Mein Name ist Ingolf Mock.
Und ich präsentiere Ihnen Emotionen,
Ängste, Tränen,
wahre Gefühle
und ganz viel Essen.
Kupo.
Also, es ist doch mal endlich
euer Fresse auf.
Ihr habt viele Vitamine.
Nein, esse ich nicht!
Jetzt, ihr ungeflogenen
Kinder!
Ihr sollt doch eure Fresse essen!
Nein! Nein! Nein!
Viele Fresse haben viele Vitamine!
Als Quina
hat man es nicht leicht.
Man muss eine große Verantwortung.
Man muss viel
zu essen machen und dann
essen.
Wo sind meine ganzen Unterhosen hin?
Du hast sie schon wieder gegessen.
Und hilf uns
auch mal einen kleinen Schnack
für zwischendurch. Was ist dagegen?
Kommt von Quina und wickelt euch
mit seiner großen Zunge
und dann geht euch wieder
total süß.
Gell, meine kleinen Kinderchen?
Mmh, lecker!
Also,
nach der Woche mit Quina,
da weiß ich wirklich wieder,
was ich an meiner Frau habe.
Das ist unvergleichlich.
Ich freue mich schon,
dass sie wieder da ist.
Und jetzt, wo wir
ein Kind weniger haben,
da denke ich, wird das mit der Beziehung
auch wieder besser. Und mit
Quinas Ratschlägen, denke ich,
wird es dann auch im Sexleben
wieder besser laufen.
Ich hoffe, dass Ihnen diese Ausschnitte gefallen haben.
Und dass ich Sie nachher begrüßen darf
bei unserer tollen
Sendung Quina-Tausch, Kupo.
Sie verspricht Ihnen Spaß
und Spannung für die ganze Familie, Kupo.
Was ist dagegen?
Endlich haben wir diese ganze Kaffee-Bohnen
blödsinn hinter uns,
MCC, Michael.
Es war kein Blödsinn.
Es ist für uns gestorben, damit wir
die Welt retten können.
Wir sind wirklich
aus Edoras Großes geboren.
Das war unsere Mission.
Ja, du Shinra-Mann, der
für das Großes geboren wurde.
Das war alles Schicksal.
Ach, ja, kann ja sein. Ich bin jetzt eigentlich nun doch müde.
Sonst hätten wir nie entkommen.
Sonst wäre das alles, das war so vorherbestimmt.
Aber wo sollen wir denn jetzt hin? Wir haben ja noch nicht mal ein Studio,
MCC.
Grüße, meine Freunde, grüße euch.
Ihr habt Shinra gut
gedient und eure Bestimmungen
voll erfüllt.
Das hatte nichts mit Shinra zu tun.
Wir wollten nur nicht sterben.
Wir haben die Menschheit gerettet.
Erst kommt Shinra, dann kommt die Menschheit.
Aber nun habe ich endlich
wieder die Kontrolle
über meinen Shinra-Konzern und das Volk
jubelt mir wieder zu.
Und ich kann zuversichtlich in die nächsten Wahlen gehen.
Und wem verdankst du das?
Uns.
Wir hatten ja eine Abmachung.
Ja, richtig.
Genau, du musst jetzt alles machen, was wir sagen.
Nun, was ist denn euer
Wunsch?
Was ist denn unser Wunsch?
Ich glaube, wir waren bei
Schokoladeneis stehen geblieben.
Das ist das, was wir durchgemacht haben?
Wir haben doch kein Schokoladeneis.
Vielleicht aber ein bisschen mehr als
glittern.
Ich hätte jetzt zwar schon, aber man muss ja auch an die Zukunft denken.
Ich glaube, wir wissen, was wir wollen.
Vanilleeis?
Nein. Ein neues Studio.
Ein neues Studio mit
Eismaschine!
Genau, ein neues Studio mit
Nun gut, ein Studio soll es also sein.
Ich habe es euch versprochen. So soll es sein.
Ja, und was passiert jetzt mit der weißen Materie?
Genau.
Die weiße Materie wird an einen
sicheren Ort gebracht, wo niemand mehr
Zugriff auf sie hat.
Na, ich weiß jetzt nicht, ob
ich dir glückliche Experimente
damit...
...sicherlich vertrauen kann.
Jetzt trete vor das Volk
und zeigt euch allen Mocks
und Menschen, die ihr gerettet habt.
Und sagt ihnen, wer euch dabei
geholfen hat. Denn Shinra
ist der Lieblingskonzern.
Ja, Shadow hat uns sehr geholfen. Was ist eigentlich mit Shadow?
Nun, Shadow,
ihr werdet ihn wiederessen.
Nun trete vor, das Volk verlangt nach euch.
Der FC CID?
Das Volk? Was sollen wir denen jetzt erzählen?
Wir haben doch gar nichts zu sagen.
Wir sagen das, was wir immer sagen.
Wir tun das, was wir immer tun.
Zusammen.
Wenn ich die Schlange in mein Herz
geschlossen habe,
habe ich gemerkt,
dass ich nicht mehr
mit der Schlange
in meinem Herz geschlossen habe.
Die Nacht, in der mir
100 Teile
geblieben wurden,
hat mir die Realität
geholfen.
Und ich möchte mich
mit der Schlange
in meinem Herz
geschlossen haben.
Die Schlange
in meinem Herz
geschlossen habe,
hat mir die Realität
geblieben.
Die Nacht, in der mir
100 Teile
geblieben wurden,
hat mir die Realität
geblieben.
Die Schlange
in meinem Herz
geschlossen habe,
hat mir die Realität
geblieben.
Die Schlange
in meinem Herz
geschlossen habe,
hat mir die Realität
geblieben.
Und ich möchte mich
mit der Schlange
in meinem Herz
geschlossen haben.
Die Schlange
in meinem Herz
geschlossen habe,
hat mir die Realität
geblieben.
Die Schlange
in meinem Herz
geschlossen habe,
hat mir die Realität
I don't want to let you be alone
Warrior of the heart
I want you to tell me the value of the strength to live
I want to find the form of love that lurks in me this time
Warrior of the heart
Take me to the truth
Losing my love, the cold night
I want to follow you
Yeah
Losing my love