Ich bin Präsident Brooklyn und ich präsentiere euch zusammen mit der Shinra Corporation und
meiner Lieblingsportion Malboro das neue FFM Shinradio.
Herzlich willkommen Shinra Corporation freut sich euch zum ersten Teil des lang ersehnten
Shinradios begrüßen zu dürfen.
Vollkommen richtig mein Lieber Reno.
Wie Präsident Brooklyn schon immer sagt, Shinra ist wichtig.
Und die Marco Energy too.
Nun wir haben wieder ein großartiges Programm vorbereitet heute in unserem Shinradio.
Wir möchten nochmal ganz besonders darauf hinweisen, dass Shinra das richtige für
euch ist.
Wählt also Shinra.
Und jetzt weiter in unserem fröhlichen Musikprogramm, oder Reno?
Ganz richtig.
Hier kommt nun der Shinra Song.
Genau unser Lieblingslied, alle lieben ihn, den Shinra Song und schon geht es los.
Willkommen zurück, nach diesem grandiosen Musikspektakel begrüßen wir euch wieder
zum FFM Shinradio.
Ja Vorgesetzter Reeve, aber was sind das eigentlich die ganze Zeit für Laute da hinten aus der
Abstellkammer?
Tja, das ist unser Notfallkerker, dort haben wir die vergangenen FFM-Moderatoren eingesperrt.
Ja, wollen wir doch vielleicht einmal schauen, was unsere Gefangenen so machen?
Ja warum nicht, vielleicht können wir noch ein paar sadistische Spielchen mit ihnen
treiben.
Professor Yo-Yo wäre bestimmt auch an ihnen interessiert, aber gut, schauen wir einmal
rein.
Wir müssen stark sein, wir müssen uns gegen die böse Diktatur von Shinra behaupten.
Nun Gefangene, was tut ihr hier?
Ich hab einen Plan.
Was?
Du hast einen Plan?
Plan?
Wie?
Ein Plan.
Ah ja, ein Plan.
Wie tricksen sie aus?
Wie lassen sie sich beide gegenseitig töten?
Viel besser, wir tun so, als wären wir sie, damit sie denken, sie sind wir.
Aber dann sind wir doch sie.
Ja und dann kommt ihr aus.
Ich bin nicht diese.
Du tust, Yenis.
Aber du, aber dann bin ich, ich bin auch die, wenn ich sie bin, wenn sie, ich bin und
sie, sie.
Genau, das soll sie verwirren.
Sie, Yenis.
Da, da, da kommen sie.
Achtung, alles nach Plan.
Aha.
Nun Gefangene, was treibt ihr hier Schreckliches?
Überliebste Scherzen, glaubt ihr etwa, was man euch in der Folter eingetrichtet hat?
Genau.
Moment, wir haben euch gefoltert.
Genau, ihr seid die verurteilten, die wir verurteilten.
Es verhält sich doch so, hier sind die Gitter, ihr seid eingesperrt.
Ich bin du.
Licht.
Wir sind wo?
Wir sind wir, ihr seid ihr.
Lieber MC Sid und lieber DJ Don, seht es doch endlich ein.
Was soll ich einsehen?
Ihr wurdet hinter das Licht geführt.
Licht?
Welches Licht?
Ich sehe hier nur Schatten.
Reeve, was machen wir mit den beiden?
Ich glaube, wir werden die beiden ins Gefängnis sperren.
DJ Don, was sollen wir mit den beiden anstellen?
Die sind doch schon im Gefängnis.
DJ Don!
Was?
DJ Don.
Das ist DJ Don.
Wer ist DJ Don?
Du bist DJ Don.
Ich bin nicht DJ Don.
Das ist Reeve.
Reeve, es bist du.
Reno.
Ich bin Reno.
MC Sid, wo?
Ja, aber wer ist denn jetzt eigentlich gefangen?
Ihr?
Sie?
Und wer ist jetzt?
Und wer ist Reeve?
Ich kriege es nicht mehr durch.
Ich verstehe es nicht.
Du bist Reeve.
Ich bin Reno.
Aber du bist doch doch Reeve, wenn ich Reno bin.
Bin ich gefangen?
Bin ich frei?
Das sind sehr viele so offische Fragen.
Fangen wir doch mal von vorne an.
Wir sollten vielleicht noch etwas darüber nachdenken, hier im Kerker.
Genau, DJ Don und MC Sid.
Wir haben euch die ganze Zeit belauscht.
Wir haben überall Wanzen gehabt.
Wir haben jede einzelne eure Aufzeichnungen verfolgt.
Aufzeichnung?
Welche Aufzeichnung?
Wir haben eine Aufzeichnung aus dem Kerker gesendet.
Im Kerker.
Ihr seid im Kerker.
Natürlich seid ihr im Kerker.
Ihr seid nicht im Kerker.
Ihr seid unsere Gefangenen.
Ihr seid alle in einem riesigen Kerker.
Ihr seid MC Sid und DJ Don.
Und wir, Shinra, haben euch eigenhändig in den Kerker geworfen.
Wo ihr hingehört.
Ihr Puck.
Shinra über Shinra.
Shinra, Shinra.
Ja, richtig.
Shinra.
Nein, nein.
Moment.
Shinra ist nicht mein Lieblingskonzert.
Nein.
Moment.
Shinra ist nicht mein Lieblingskonzert.
Nein.
Was wollte ich sagen?
Shinra ist mein Lieblingskonzert.
Shinra ist das Lieblingskonzert.
Shinra ist scheiße.
Damit habt ihr euch verraten.
Tod den Shinraisten.
Genau.
Tod von den Shinran-Listern.
Shinra ist super.
Und wir müssen gegen euch fortgehen.
Ja.
Ihr nur böser, böser DJ Don, du.
Und noch böser, fieserer, hinterhältiger MC Sid.
Versucht ja nicht auszubrechen.
Nein, nein.
Shinra ist mein Lieblingskonzert.
Shinra ist das Lieblingskonzert.
Shinra ist scheiße.
Damit habt ihr euch verraten.
Tod den Shinraisten.
Und noch böser, fieserer, hinterhältiger MC Sid.
Versucht ja nicht auszubrechen.
Nein, nein.
Ihr seid es doch.
Nein, wir ausbrechen.
Woher habt ihr den Schlüssel?
Wie den Schlüssel?
Hier.
Ihr habt doch den Schlüssel.
Ja.
Wir haben den Schlüssel.
Jetzt haben wir den Schlüssel.
Ihr seid die Bösen.
Wir sind die guten.
Natürlich sind wir die Bösen.
Böse gegen Shinra.
Shinra gegen Böse.
Shinra ist gut.
Das steht auch fest.
Gut ist das Böse.
So steht es geschrieben.
Und ihr seid ihr gefangen.
Im Kerker.
Seid ihr gefangen.
Nein.
Nicht der Kerker.
Wir werden euch vernichten.
Wie ihr MC Sid und DJ Don.
Shinra ist zu mächtig.
Genau.
Möget ihr im Kerker verraten.
Wir haben eine Revolution zu starten.
Die Revolution gehört uns.
Also Reef, dann haben wir es jetzt endlich geschafft.
Wir haben DJ Don und MC Sid vernichtet.
Hahaha.
Haha.
Kannst du jetzt auch nun.
Sie können das nicht beleugnen.
Was denn Reef?
Wir haben es geschafft.
Nun werden wir Shinra wieder zu der Macht führen.
Wie es einmal war.
Shinra über Shinra.
Shinra ist die Macht.
Die Macht die alles erbreicht.
Hahaha.
Außerdem.
Und nun werden wir ein Lied spielen.
Donnie.
Hallo.
Aufwachen.
Du kannst jetzt wieder.
Wie Hallo.
Wir sind im Kerker.
Wir sind unter uns.
Was?
Wir können jetzt wieder alles richtig machen.
Aber ich.
Wir haben eine zweite Chance gekriegt.
Ich war mächtig.
Ich war ein Shinra-Präsident.
Ach du hast nur gespielt.
Es war schlecht.
Aber du hast gespielt.
Es war okay.
Ich bin noch ein Shinra-Präsident.
Es geht jetzt alles wieder.
Wir schauen jetzt was die angerichtet haben und machen es alles wieder richtig.
Erstmal Lied spielen und alles wieder hier aufräumen und richtig machen.
Ja diese ganzen Scheiß-Propaganda-Plakate.
Die ganzen Misten runterreißen.
Lass uns ein Lied spielen.
Wegwerfen.
Verbrennen.
Aufpinkeln.
Hi, ich bin DJ Don und wir sind jetzt bei FFM Radio Teil 8.
Nachdem wir endlich die Macht von Shinra beseitigt haben, sind wir nun wieder da.
Mithilfe meines grandiosen wie genialen Plans, den DJ Don nicht so ganz verstehen konnte,
aber er hat es doch ganz gut hingekriegt irgendwie.
Also es liegt ihm im Blut, andere zu verwirren, wobei er sich selbst eigentlich noch mehr
verwirrt hat.
Aber nun gut, hier sind wir wieder bei Teil 8 FFM und wir wollen allen danken, die uns
treu geblieben sind.
Ja, ja, ja.
Ähm.
Ja, du nicht.
Ja.
Ähm.
Wir wollten, ähm.
Was wollte ich?
Ah ja, wir haben gerade ein Lied gespielt.
Das war, äh.
Du hast dein eigenes Mikro.
Äh.
Sky of, äh.
Irgendwas mit Sky.
The Sky's Above.
Black Mages 2.
Uematsu's großartige Band.
Mann.
Um das hier an dieser Stelle nochmal zu erwähnen.
Uematsu.
Weil.
Nobu Uematsu.
Das ist ja.
Uematsu.
Das ist ja so eine Legende.
Unser großes Vorbild.
Wir haben ihn live getroffen.
Was?
Die.
Die zwei Shinra Fatsukas.
Die haben bestimmt das Klo total verunstellt.
Ich guck mal schnell nach.
Was?
Ja.
Mhm.
Hi.
Ich bin DJ Don.
Ähm.
Falls ihr Lust habt mit mir euch zu verabreden.
Ich bin äh mittelgroß.
Habe große Frauen.
Boah, das ist ja voll enkelhaft.
Äh.
Also.
Schreibt mir ne Mail.
Boah, Donny.
Renovierungsmaßnahmen.
Dringt.
Mhm.
Was?
Schlimm.
Ekelhaft.
Klo.
Widerlich.
Das FFM-Klo.
Unser FFM-Klo.
Ja.
Das Privat-Klo.
Hat das Klo wenigstens Licht?
Nein.
Das hat es doch noch nie.
Das Klo hat kein Licht.
Also ganz ehrlich.
Musst du jetzt hier eher über unser Klo reden.
Sag mal.
Auf welches Niveau bist du denn in dieser?
Ich verabschiede ein lustiges Wort einfach.
Du bist halt wirklich geklopft.
Ja, geh du mal.
Hallo?
Ist da irgendwas?
Ich bin wieder so eine Sekte. Sollen wir ihn draufschmeißen?
Wir müssen diese Schinnenpazieros eingeladen haben.
Hallo? Wer sind Sie?
Ich bin Morgedikt der 16. Das habe ich schon erwähnt.
Warum sind Sie hier?
Das ist eine sehr gute Frage. Warum sind wir hier?
Nein, Sie. Warum sind Sie hier?
Was bist du?
Ich bin euer aktueller Papst.
Warum bist du sie hier?
Da.
Shinra Corporation hat bei meinem Pressebüro angefragt, ob ich nicht dieses Radio besuchen möchte.
Pass mal auf. Den magst du nicht. Das ist ein Gast, der frischt das Programm auf. Der wird jetzt ins Interview. So, fang an.
Das ist ein Papst.
Hey, fang an.
Hi, Papst.
Morgedinger?
Morgendikt der 16.
Also Morgeljahr 16. 16 ist ja eine schöne Zahl.
Hör ich auch richtig.
So eine 10 und eine 6 kommt da dann vor mit einer 16.
Entschuldigen Sie diesen jungen Spund, wenn er Ihnen nicht die gebührende Ehre und Respekt entgegenweist, aber...
Es sei ihm verziehen.
Was? Sehr gnädig, danke. Erzählen Sie uns doch, was Sie begehren.
Was ist Ihr Begehren? Wieso sind Sie hier?
Hi. Das ist eine gute Frage, die ich Ihnen leider auch nicht beantworten kann.
Da, wie schon erwähnt, leider bloß angefragt wurde, ob ich dieses Radio besuchen möchte. Nichts Näheres.
Was brauchen Sie da die ganze Zeit, alter Mann?
Du warst nicht in der Kirche, das ist Weihrauch. Ich erzähl dir das alles später.
Weihrauch? Geweih? So ein Gewein? Geweihrauch? Was ist ein Geweihrauch?
Herr Papstings, Sie sind ja jetzt da.
Ja?
Ja. Sie waren ja schon...
Sie haben der Welt bestimmt viel mitzuteilen. Wir geben Ihnen jetzt einfach mal ein paar von unseren kostbaren Sendeminuten ab, in denen Sie...
30 Sekunden über.
Jetzt halt's Maul und lass den Alten weg.
Der ist alt. Alt ist blöd.
Altervoll Schönheit in der Zeit.
Ja, Herr Moxinger meint wegen es. Ich mein, es ist okay, dann können auch mal alte Menschen was sagen.
Das ist eine sehr positive Einstellung, die ich durchaus für gut erachte.
Also Abtreibung ist etwas sehr sehr Böses. Sie vernichten damit Leben und prangeln sich somit als Mörder ab.
Dieses gar schreckliche Delikt kann nur von Hexen begangen werden, weshalb ich streng die Hexenverfolgung wieder einführen will.
Darunter auch Hexenproben und die daraus resultierenden Hexenverbrennungen auf den Scheiterhaufen.
Ja erzählen Sie weiter, das ist sehr interessant.
Irgendwie habe ich das Gefühl hier nicht ernst genommen zu werden.
Alte blubbernde Menschen nehme ich aus Prinzip immer ernst.
Apropos blubbern, wo kommt dieser Goldfisch her? Wir hatten doch vorher einen anderen, der hieß Sushi.
Wo ist der hin?
Haben die Sender nicht Sushi, oder?
Oh nein!
So schön!
Ja Herr Mockzinger Binkser Cardinal 16.
Was?
Er stirbt.
Er stirbt!
Der hat mal Sushi gegessen.
Herr Mocki.
Da ist er ja wieder.
Der hat Sushi ausgekotzt.
Ich glaube wir wollen noch ein paar Lieder spielen.
Oder Werbung.
Werbung oder Lieder.
Was schön ist, ich bin so glücklich.
Ich wäre ja prinzipiell für eine Werbung, die unserer geheiligten und gelobten Kirche geweiht wäre.
Ja, davon haben wir eine Menge, die spielen wir jetzt alle.
Für Sie, ist das nicht schön?
Den Schindler Song.
Halt's Maul, man kann es auch übertreiben.
Und nun Werbung.
Blitzball, Blitzball Blitzball.
Ich spiele so gern Blitzball.
Blitzball, Blitzball.
Blitzball, Blitzball, Blitzball.
Hallo meine Blitzballfreunde, willkommen da draußen in unserem großen Blitzballstadion.
Schon sind wir wieder da, die neue Runde beginnt und der Ball ist heiß.
Es blitzt regelrecht in diesem Stadion.
Kommt doch alle in unser Blitzballstadion.
Jetzt am nächsten Spheroiden einfach einloggen und direkt ins Blitzballstadion kommen.
Los, Blitzball.
Blitzball, Blitzball, Blitzball, Blitzball.
Ich spiele so gern Blitzball.
Blitzball, Blitzball, Blitzball.
Wafufam Radio Presents.
Die Fernwerbung des Monats.
Heute vor All.
Kronix 7.
Yo Kupo, habt ihr schon von den neuen Scheiben gehört?
Direkt aus dem Midgar's Slumps mit den fetten Underground Beats.
Mit der Bares Magenmog mit Realmog.
Dr. Choco mit It's Nothing But a C-Fan.
Snoop Angelo mit D.O.W.G. und den neuen Gangster.
50 Kills.
Yo Kupo und seine Falkreichs Trap.
V.I.M.B.
Die Schiebe mit der Maschine.
Und viele viele weitere Gangster.
Respekt Kupo.
Diese Scheibe ist nur erhältlich für gut sortierten Iron Shops.
Verehrte Filmfreunde dort draußen, ich bin Regisseur Palmer und ich habe einen neuen, wunderbaren Film gemacht jetzt nach The Mock After Tomorrow und Mockrix Reloaded.
Eine neue Aufnahme, es ist Mock Wars, die Rache der Siths und ich habe wieder einen Trailer dabei für euch alle.
Jetzt eine Weltpremiere, die Saga hat endlich eine Fortsetzung wunderbar wunderbar aus den Shinra Studios.
Hier ist der Trailer.
Die dunkle Seite der Mocks ist der Pfad zu mannigfaltigen Fähigkeiten, die manche von uns für unnatürlich halten.
Ist es Mocklich diese Fähigkeiten zu erlernen Kupo?
Nicht von einem Morgree.
Ich brauche deine Hilfe Mockwalker.
Du bist Mitglied des Rates, aber wir gewähren dir nicht den Rang eines Meisters.
Was?
Morgrivan und der Rat vertrauen mir nicht, Kupo.
Lerne dich, Morgrivan.
Morgrivan.
Ich will die dunkle Seite der Mocks kennen und du wirst mächtiger werden als jeder andere Morgree.
Wir stehen unter Arrest, Brooklyn.
Wollt ihr mir etwa drohen, Morgremeister?
Jeder einzelne Morgree ist von nun an ein Feind von Shinra.
Aha!
Zögere nicht, zeig keine Gnade.
Wer kann das getan haben?
Man hat verwirrt von der dunklen Seite der jungen Mockwalker worden.
Ich bin der Mockverfünchter.
Du warst der Auserwählte!
Vom Regisseur von Morgreex Reloaded und The Mock After Tomorrow.
Mock Wars und die Rache der Siths.
Dieser Film wurde nicht ratet.
Ja, das war ein wundervoller, neuer Trailer von mir.
Ich hoffe, er hat euch allen gefallen, liebe Filmfreunde.
Und wir sehen uns bald wieder mit der Shinra Corporation, meinem Lieblingskonzern und einem neuen Film aus den Palmer Studios.
Ich fang an.
Na ja.
Ich geh schon weiter.
Willkommen nach dieser wundervollen Werbeunterbrechung.
Werbung.
Werbung ist was Feines.
Stimmsalter Sack.
Mock 16.
Geld.
Aber nicht Geld von der Kirche.
Geld für die Kirche.
Ja.
Was?
Hast du noch irgendwelche interessanten Fragen mit Mr. MC Sith?
Was sind Ihre Pläne für die weitere Zukunft, bitte?
Nicht blubbern, reden!
Also, wie schon erwähnt, will ich die Hexenverfolgung wieder einführen.
Hexen.
Hexen sind böse, böse Frauen.
Klar, Hexen.
Also Männer und Hexen.
Was für Erfolge haben Sie denn schon zu verzeichnen?
Im puncto Hexen...
Ja?
Da ich erst zwei Tage in meinem Amt walte, kann ich persönlich noch keine Erfolge aufweisen.
Oh, ein Klopfen an der Tür. Schon wieder?
Was ist denn schon wieder? Gibt's zwei Papste per Epste?
Ich dachte es gibt zwei, wow, zwei alte Säcke.
Papstissen?
Oh!
Ach du Scheiße! Da kommt ja eine richtige Armee!
Meine Tür, die hab ich so gemocht, das war meine Tür!
Wir sind die Siths, richtig?
Ja!
Oh nein, die Siths!
Korrekt.
Was waren die Siths?
Wir sind die Siths, richtig?
Ja!
Wir sind dazu da, die Hexen zu bekämpfen.
Hier in diesem Studio soll sich eine Hexe aufhalten, wie wir vor kurzem erfahren haben.
Das ist völlig ausgeschlossen, in diesem Studio sind keine Hexen.
Ihr könnt sich selbst davon überzeugen.
Woher haben Sie denn diese Idee?
Quatsch.
Wir haben gehört, dass eine gewisse Hexe Ikea in diesem Studio sein muss.
Ihr habt sie sicher versteckt.
Da kam diese Hexe und sie sagte Hex, Hex!
Und da kam so ein komisches Geräusch und das war ein eindeutiges Indiz dafür, dass es diese Hexe war.
Eine Hexe hier in diesem Radio?
Wie können Sie nur so etwas billigen?
Was? Wir hatten...
Das war früher mal, wir waren jung und dumm und...
Wir haben eine Hekkenschere.
Wir waren, wissen Sie, in unserem Jugendlichen Leichtsinn.
Ja, da war mal eine.
Das ist ja auch jetzt völlig irrelevant.
Also, wo haben Sie diese Hexe versteckt?
Wissen Sie, das ist schon ein bisschen her.
Sie sind da ein kleines bisschen zu spät.
Das war vor drei Folgen.
Oh nein, Chef, sind wir schon wieder zu spät, ne?
Ach, das kann doch gar nicht sein.
Also, wo ist die Hexe?
Ist sie etwa in diesem Abstellraum dort drüben?
Nein, nicht in dem Abstellraum!
Das wüsste ich aber nun auch gerne einmal, wo sie diese ominöse Hexe versteckt halten.
Chefe, ist das nicht der Papst, der da steht?
Der neue Mocktinger da, dieser Mockedikt?
Vielleicht zu viele.
Rausschmeißen.
Aber das haben wir schon das letzte Mal nicht gepackt.
Sie können doch nicht etwa in Erwägung ziehen, uns rauszuschmeißen.
Sie würden damit den Zorn vieler Gläubiger auf sich ziehen.
Wir hatten vielleicht mal eine Hexe, aber die Hexe ist Hex.
Die hört sich gerne reden, oder?
Ja, ja. Alters.
Ja, sitz.
Alte? Siehst du nicht, Alte Menschen?
Nein, ich hab ja schon mal.
Ja, ja.
Also, was ist jetzt mit der Hexe?
Wir haben keine Hexe!
Es kann nicht sein, wir sind unfehlbar.
Die Seeds sind mit ihrem Garten extra hierher geflogen, nur in dieses Studio.
Junge, das war vor drei Folgen, die ist schon längst weg.
Ich sag doch Chef, wir sind zu spät.
Das kann gar nicht sein.
So, und was ist jetzt mit diesem Papst hier?
Das ist ein Papst, das ist ein alter Sack, mehr nicht.
Das ist der Papst, der ehemalige Kardinal Mockzinger.
Was will der hier?
Fragen Sie doch selbst.
Na gut, Papst, was wollen Sie hier?
Ich wurde von Shinra Corporation eingeladen, an diesem Radio teilzunehmen.
Aber anscheinend bin ich hier nicht so erwünscht, wie erwartet.
Kann mir noch diese Falltür halten?
Hexen sind sehr böse Frauen, sie müssen hier eine versteckt halten.
Ich spüre ihre Anwesenheit.
Der Papst vertritt eine vernünftige Meinung.
Wir, die Seeds, sind geschickt vom Balamb Garden.
Und wir sind hier durch die halbe Welt gereist, um die Hexen zu bekämpfen.
Das ist unsere wahre Bestimmung, denn diese Hexen sind furchtbar grausam.
Sie vertreten Abtreibung und sie sind einfach furchtbar.
Seeds heißt das?
Ja, Seeds. Wir sind die Seeds, stimmt's Jungs?
Ja!
Gut, Herr Cardinal Mockinger, wir haben keine Hexe.
Hexe ist tot, äh, Hexe, wir haben keine Hexe.
Es tut uns sehr leid, Sie enttäuschen zu müssen, aber Sie haben den langen Weg umsonst gemacht.
Nun gut, ich glaube, wir haben den langen Weg nicht ganz umsonst gemacht.
Denn schließlich sind wir im Radio, richtig?
Das ist nur eine Aufzeichnung, das wird alles noch geschnitten.
Aber trotzdem haben wir die Chance hier für unsere Anti-Hexen-Propaganda zu machen.
Unser lieber Direktor...
Wir machen jetzt ein Lied!
Unser Direktor hat die Anweisung gegeben, alle Hexen zu töten.
Und wir sind jetzt...
Sie werden nur nicht rausgeschnitten, wenn Sie die Werbekosten zahlen.
Das sind Kosten, ja ja, Kosten.
Geld.
Geld hat der Laden natürlich in Massen, also ich meine, wir fliegen um die Welt und, ähm, okay.
Geld ist gut.
Also darüber lässt sich natürlich reden.
Ich denke auch, die Kirche hat dazu eine anständige Meinung.
Wir wollen 50% der Werbeeinnahmen.
Was?
Das ist unsere Forderung, damit...
Damit die Kirche in Form von mir weiter hieran teilnimmt, an dieser Veranstaltung.
Sie sind nicht in der Position, um Forderungen zu stellen.
Aber ich werde mich nicht von derart ungläubigen Subjekten wie Ihnen hinauswerfen lassen.
Wie wäre es jetzt mit einem spannenden Final Fantasy Unimazulied?
Ja, wir müssen das hier mal klären.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Nächste Woche
Wenn ich die Tür öffne, kann ich die Schuhe schlafen, wenn ich wach bin, kann ich sie wiederholen.
Wenn ich die Tür öffne, kann ich die Schuhe schlafen, wenn ich wach bin.
Moment, du meinst die Hexe Ikea, oder?
Nein, nein. Ikea ist meine Großkosine zweiten Grades, väterlicher sein.
Ich bin Edeka und habe den Papst Moggedick den 16. sprechen gehört und werde den Papst nun entführen. Hexe, Hexe!
Oh Gott, ich seh den Knopf nicht. Wir müssen das nächste Lied spielen.
Ich find den Knopf nicht.
Das ist meine Nase!
Der Nebel, er geht zurück.
In Celtic Moon, Into the Darkness von Phalbenesophir.
Ja, wie ich es immer gesagt habe.
Oh ho, überall ist grüne Wiese und die Blumen fangen an zu leuchten.
Oh mein Gott, ich fühle mich so pro Blume ranzumuten.
Sieht's, der Zauber hat gewirkt, der Schutz des Papstes ist erfolgreich.
Oh, welch zartes Geschöpf erblicken meine müden Augen.
Wie kann es bloß sein, dass ein derartiger Engel, ein derart wundervolles Geschöpf wie dieser Engel auf Erden existieren kann?
Da muss irgendetwas schiefgegangen sein, mein Zauber ist missgründet.
Doch was erblicken meine Augen da, einen alten Mann, oh mein Herz fühlt sich zu ihm hingezogen.
Alles kündet dich an, erscheint die herrliche Sonne, befolgst du so hoffe ich es bald.
Trittst du im Garten hervor, so bist du die Rose der Rosen, Lilie der Lilien zugleich.
Sieht's, unsere Aufgabe ist erfüllt, wir haben den Papst beschützt und alle vereint.
Was nun? Wollen wir Bowling spielen gehen?
Jo, das klingt gut, also Sieht's, Bowling spielen für alle, dann Abmarsch Sieht's, bereit?
Weißt du eigentlich, wie lieb ich dich hab? Ich hab dich so lieb, wie ein Rock-Spring.
So lieb hast du mich, ich hab dich aber noch viel lieber, ich hab dich so lieb, wie ein Chocobo weit laufen kann.
Ich hab dich so sehr lieb, wie die Mombas sich die Augen zu, ganz große Mocks.
Ich hab dich noch viel mehr lieb, ich hab dich so lieb, wie das Luftschiff weiter vom Chocobo als der Mock entfernt ist.
Bis zum Mockrie und wieder zurück haben wir uns lieb.
The Fantasy is with you and Chocobo too.
Love will grow and nothing comes in the way.
It's true that love is here to stay.
All we have to do is to face tomorrow.
Love will grow, there's nowhere to run and hide.
It's true, we've always been so slow.
Should I tell you now, love's been burning inside.
Darling, strange days are over.
Fears and tears lie all gone.
This is the very beginning.
Now the world is meant for you and me.
Love will grow, there's nowhere to run and hide.
I know that we'll get no more signs.
Love is to us true and there's no sign.
Love will grow, come what may, we'll never hide.
Let's hold on tight to dreams of ours.
Even though we've still got a long way to go.
Darling, strange days are over.
Fears and tears lie all gone.
This is the very beginning.
Now the world is meant for you and me.
See how the day has just brought good.
Oh, so fresh from the water.
See how the brand new sun's coming up.
Let it now shine on me, shine on you.
Love will grow, and nothing comes in the way.
This is the very beginning.
Now the world is meant for you and me.
Welcome to FFM Radio.
The fantasy's with you at Choke War 2.
Nun gut, Vorgesetzter DJ Don oder MC...
Was, wie jetzt eigentlich, was, was wollen wir?
Ja, da, da, da, das ist, ähm, ich bin Hurt.
Bist du jetzt, äh, Reeve?
Oder MC, äh, MC Don?
Oder, äh, ja, wer ist jetzt eigentlich?
Ich weiß nicht, ähm, das ist doch alles ganz sehr merkwürdig hier.