Willkommen bei FFM Radio, mit mir dem wunderschönen Moderator MC Sid und dem noch schöneren DJ Todd!
Meine Träumen! Wir haben wieder ein fantastisches FFM Radio!
Wir haben wieder fantastische Gäste, alles wunderbar!
Und wir sind live im FFM Radio Studio!
Und wir waren total überbegeistert!
Ja! Wir haben so viel Spaß heute! Wir haben ein Programm, das wird euch auseinander zerfetzen!
Nein, er ist nicht auf Drogen, obwohl das jeder denkt! Wirklich jeder!
Wir werden heute ein voll krasses, super coolen Philosophentreff machen und neue FFM-Musik spielen!
Geboren als Drogenkind.
So, nun das nächste FFM-Lied!
Also ich kann leider nicht so schreien, weil meine Stimme ist ein bisschen geschädigt, weil das letzte Mal in Gold Saucer hat zwar sehr viel Spaß gemacht, aber...
Ist doch total egal!
Ich habe mich ein bisschen erkältet.
So, nun ein FFM-Lied von Final Fantasy von Nobunomatsu!
Aufmerksame Hörer merken, er schreit immer!
So, nun gehts bis weiter! Viel Spaß!
Viel Spaß!
Viel玩!
so willkommen wieder zurück zu fm7 zum glück hat sich DJ Dawn ein bisschen abgeregt
ja ich hatte ein paar innerliche aggressionen die ich erstmal auslassen musste aber jetzt geht
es mir wieder besser und ich bin bereit hier wieder fm radio ein bisschen mit zu arbeiten
und ich hoffe und ich bete dass das ein anhaltender zustand sein wird
beten ist der richtige punkt ja apropos punkt macht doch ein punkt damit ich sagen kann was
das für ein lied war und zwar das ff6 team das f6 bettel von dem album the black mage das
ff6 bettel team okay gut so nun kommen wir zum richtigen punkt wir haben nämlich ein kleines
experiment grandiose überleitung grandiose überleitung mein freund
ein kleines happening vorbereitet ein event ein special fm radio event ja freude freude freude
was ist das ist ein philosophenquartett wie spannend was denn du hast auch mitgemacht
jetzt tun ich so natürlich aber ich meine du musst das schon ein bisschen besser an
und natürlich haben wir dafür einen kleinen gast eingeladen einen kleinen gast also so klein
ist jetzt auch wesentlich größer als ein mock auf jeden fall ja ja schon klein aber klein ist
ja was anderes als klein weiß ich also ich bin ja so du bist das ich bin klein und darum
haben wir jetzt hier einen gast eingeladen nämlich aus dem von einem gymnasium direkt
um die ecke dem gymnasium ich habe die große ehre unseren gast vorzustellen und zwar ist
es professor simon vom schindler integration von der schindler integrationsschule herzlichen
willkommen simon herr simon guten tag aber eine kleine anmerkung vorweg professor doktor
simon so viel zeit muss sein er doktor simon sie sind ja tut mir leid die jenner hat es nicht so
mit formalitäten also herr professor doktor simon also sie sind ja spezialisiert im thema
gaia die großen gaia theorie das ist korrekt ja ja erzählen sie noch mal was bei gaia also
gaia ist ja irgendwie so planetendings und und alles lebt wie es leben soll also also es gibt
eine erden gaia und wenn neues leben entsteht beispielsweise sie mr. de jaydon ich lebe ja
schon dann gibt die erden gaia ein stück von sich an sie ab im prinzip ihre seele wenn man
ihr spirit durch ihre entwicklung mit diesem spirit entwickelt sich auch die erde weiter wenn
sie dann sterben asche zu asche staub zu staub spirit zu gaia also wie gesagt wenn sie dann
sterben spirit zu gaia dann kehrt ihr spirit wie gesagt zu gaia zurück und durch ihre
erfahrungen entwickelt sich dann gaia weiter also und auf philosophischen standpunkt weitergedacht
als reinkarnation quasi metaphysisch betrachtet zukunftsrecht ich glaube sie haben es noch nicht
richtig verstanden die ganze erde entwickelt sich weiter mit ihren erfahrungen den erfahrungen
der ganzen menschheit also also ein haufen scheiße an wissen gewalt du wäscht endlich
die hände nachdem du auf dem klo warst jawoll nein ich muss jetzt mehr mehr essen
mehr und es dachte schon er sagt denken was ist ihre lieblingsspeise ich habe keine frage
gestellt und die frage steht im raum die ein großer blubentopf auf einer gasleite die du
nicht gestellt hast die frage ja die du nicht gestellt hast steht im raum also das gibt einem
zu denken also seine gedanken stehen im raum und deswegen können sie sich auch nicht fortbewegen
apropos gedanken ich glaube ihr müsst eure gedanken jetzt sammeln und diese eindrücke
auf euch wirken lassen das geht am besten bei diesem beim nächsten also was die ja wir haben
was ganz speziell vorbereitet nämlich die war das mit den drogen aber egal naja das nächste lied
ich will
Ich würde dich noch ein bisschen hören,
wie für das erste Mal.
Und wenn ihr diese Melodie mögt,
zu dansen oder zu singen,
dann findet ihr alle die Magie,
deine kleinen Sonnenblöcke.
Und bald, Musiker,
die Poetin.
Ich würde dich noch ein bisschen hören,
wie für das erste Mal.
Und wenn ihr diese Melodie mögt,
zu dansen oder zu singen,
dann findet ihr alle die Magie,
deine kleinen Sonnenblöcke.
Und bald, Musiker,
die Magie,
die Poetin.
Und bald, Musiker,
die Magie,
deine kleinen Sonnenblöcke.
Und bald, Musiker,
die Magie,
deine kleinen Sonnenblöcke.
Und bald, Musiker,
die Magie,
deine kleinen Sonnenblöcke.
Musiker sind nichts für mich,
aber meine Augen sind immer auf sie,
wenn ich diese ganze Zeit spiele.
Ich würde dich noch ein bisschen hören,
wie für das erste Mal.
Und bald, Musiker,
meine kleinen Sonnenblöcke.
mış
ラ・ラ・ラ・ラ
Musik
Wir sind wieder mit einem anderen Radio. Mein Name ist DJ Don und neben mir ist MC Cid.
Einen sehr leckeren Apfel.
Wir wissen, DJ Don hat sehr, sehr, sehr große Probleme als Französisch. Ich sag mal den Titel.
Es war, natürlich war er nur Brümatzung, Walt des Amoureux.
Oh, toll! Cid, du kannst doch mal toll für zu sich.
Ja, du bist.
Ah ja, übrigens haben wir noch einen Gast namens Simon, der Philosophie-Professor aus einem katholischen Kindergarten.
Also ich darf anmerken, der Apfel ist extrem lecker.
Ich bin nicht an einem katholischen Kindergarten.
Die Geiertheorie hat nichts mit dem Katholizismus zu tun.
Und ich unterrichte nicht an einem Kindergarten eine derart komplexe Theorie.
Also Herr Professor Dr. Simon, wie läuft das so im Unterricht? Nehmen Sie die Schüler so richtig hart dran oder sind sie nett und so weiter?
Also meine Schüler sind hoch motiviert. Sie kommen gerne in meinen Unterricht und...
Oh, ein Klopfen an der Tür! Wer mag das wohl sein? Der Weihnachtsmann vielleicht?
Nein, der war doch schon letzte Woche dran.
Achso. Okay, oh, ich mach mal auf, ja?
Guten Tag, mein Name ist Bruder Vigra. Ich möchte gerne mit Ihnen über Jenova und die Welt sprechen. Darf ich bitte hereinkommen?
Soll ich zumachen? Soll ich schnell zumachen?
Wer ist denn da?
Es ist nur so ein komischer Typ, bitte.
Ah ja, gut, dass Sie mich sprechen wollen.
Ey, wieso lässt ihr ihn einfach rein? Wir sind hier im Studio. Hallo, wir haben eine Aufnahme.
Oh, das ist ja ein Studio. Ich möchte mit Ihnen gerne über Jenova und die Welt sprechen. Mit all Ihren Zuhörern.
Weil Jenova ist ein großer Zeuge. Jenova ist ein wichtiges Thema. Wir sollten alle mehr...
Kannst du mir mal wieder das Mikro geben? Ähm, nicht einfach du. Ich bin Bruder Vigra, Herr Wicker.
Ja toll, toll gemacht. Du hast ihn einfach reingelassen.
Aber, aber, ich meine, der passt doch irgendwie ganz gut dazu.
Wofür haben wir ein Türspiel und wofür haben wir eine Gegensprechanlage, hm?
Mein Gott, aber der ist auch nett und süß. Der aber...
Du musst nicht jeden...
Du musst nicht jedem da hergelaufenen hübschen jungen Mann... Ach Gott.
Also, auf Schwucht.
Ja, also, wie ich schon sagte, ich möchte Ihnen mal hier allen eine kleine Broschüre geben.
Danke, ja, danke.
Jaja, also, da steht alles Wichtige drin, was wir über Jenova...
Hey, die ist wirklich schon bunt.
Ähm, was?
Was?
Also, Herr Jenova, nein, ich meine, Vigra.
Diese Zeitschrift heißt Der Phönix Wachtur. Er beschreibt Ihnen genau, was wir tun und was wir eigentlich wollen.
Denn die Zeugen Jenovas sind oft missverstandene Leute.
Ja, dann erzählen Sie doch mal etwas darüber. Ich meine, wir haben ja überhaupt keine Ahnung.
Wir haben ja auch überhaupt nicht genug Zeit, diese Broschüre zu lesen.
Ja, also, als erstes Mal fangen wir damit an, dass wir die Zeugen Jenovas die Gaia-Theorie völlig verabscheuen.
Also, das ist eine furchtbare Sache und wird an diesen äußerst hässlichen Shinra-Schulen gelehrt, aber...
Ich weigere mich, zuzugeben, dass ich an einer Shinra-Schule bin.
Ich bin an einem normalen, staatlichen Gymnasium.
Sie sind an einem staatlichen Shinra-Gymnasium, einer korrupten Schule wieder?
Oh nein, nein, nein, wir Brüder...
Nein, wir sind nicht korrupt.
Unsere Bruderschaft respektiert das überhaupt nicht. Wir verachten diese Schule.
Wir nehmen gerne mal ein paar Spenden an, aber wir sind nicht korrumpierbar.
Ja, ich darf die beiden Herrschaften gerade einander vorstellen.
Das ist Herr Prof. Dr. Simon.
Und das ist Herr Prof. Dr....
Nein, okay, das ist Herr Prof. Jenova.
Er unterrichtet an einer Schule hier mit Galistrik.
Das ist Bruder Vakka, Vika, Vukka, Vishi-Bashi.
Ja, wir wissen Namen und die Jedon, das passt zusammen.
Bruder Vitra von der Chlora...
Bruder Vigra, bitte.
Ich bin eine Stufe höher gestiegen, ich bin jetzt Bruder Vigra.
Fantastisch.
Von der wahnsinnigen Jenova-Gemeister Elvengemacht.
Zeugen-Jenova, bitte.
Also ich glaube, es ist Zeit für Werbung, nicht wahr?
Ja.
Es ist Zeit für Werbung, Werbung, Werbung.
Wir unterstützen diese Ausgeburt der Kommerzialisierung, der Kommerzialisierung.
Da kann ich auch nicht ganz zustimmen, aber da wir nun mal auch auf Spenden angewiesen sind,
vielleicht durch eine kleine Spende ihrerseits oder eine kleine Werbung...
Hallo, hallo, hier machen wir Werbung für uns?
Genau.
Was hat...
Na, für uns Werbung?
Also ich meine, ich mache nicht Werbung für diesen Jenova-Fozil.
Ja, aber wir kriegen noch Geld dafür.
Das hat doch überhaupt nichts zu tun, der gibt uns immer Geld.
Der macht den Werbung für sich kostenlos.
Er will Geld.
Also du kannst mich mal am Arsch lecken und jetzt Werbung ab.
Macht's ab, los geht's.
Ich will kein Geld, ich will es.
Willkommen zu FFM Radio.
Die Fantasie ist mit dir.
Es ist Chocobo 2.
Servus und herzlich willkommen zur neuen Ausgabe des FFM-Radios.
Auch vom neuen Kabelträger, nämlich mir.
Mein Name ist Redline und ich möchte euch jetzt ganz unaufgleich darauf hinweisen,
dass es auf der offiziellen FFM-Page eine neue Rubrik gibt.
Zwar die des Kabelträgers.
Wer es nicht weiß, wissen natürlich alle.
www.ffmradio.de.vu ist die Nomäne.
Also hinsurfen, sich informieren, ins Gästebuch posten und einfach das FFM-Radio unterstützen.
Wir freuen uns über Kommentare.
Zumindest meinen das die Moderatoren und schreiben das überall rein.
Ne?
Also, jetzt gibt es die Werbung mit Tausender von neuen Produkten,
die ihr unbedingt benötigt, wenn ihr wirklich ihr Final Fantasy-Fans seid.
Und tja, am besten, ihr hört genau zu und bestellt die ganzen Dinge dann bei mir.
Hol dir jetzt im tollen Momba-Monats-Paket den bekloppten Chocobo.
Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag! Fag!
Hallo MKRAM.
Du ich hab da ein Riesenproblem, Kupo!
Ich trau mich einfach nicht Fraude anzusprechen.
Weil mein Bommel ist zu klein, Kupo.
Alber Mockbert, weißt du, ich hatte auch früher Komplexe wegen meinem kleinen Bommel, Kupo.
Aber weißt du, dann habe ich Dr. Stilzkin kennengelernt und er hat mir gezeigt, dass es einen Weg gibt.
Guten Tag, mein Name ist Dr. Stilzkin, Kupo.
Ich habe eine neue Methode entwickelt, große Bommel zu transplantieren.
Dazu habe ich mir eine neue Methode ausgedacht, Kupo.
Und jetzt kann diesem kleinen Mock geholfen werden, Kupo.
Alle Mocks sind jetzt herzlich eingeladen, mit ihren kleinen Bommeln in meine Klinik zu kommen, Kupo.
Und sich von mir operieren zu lassen, Kupo.
Und dann habt ihr endlich wieder euer Selbstbewusstsein, Kupo.
Ihr könnt Frauen ansprechen, wie ihr sie noch nie gesehen habt vorher, Kupo.
Also kommt jetzt in meine Mockklinik und ihr habt viel Spaß danach mit euren Frauen, Kupo.
Also kommt in meine Mockklinik.
Jaaa!
Dr. Stilzkin ist so toll, Kupo, Kupo, sie fixt genau. Dr. Stilzkin ist so toll, Kupo, Kupo, sie fixt genau.
Jetzt neu im Momba-Monats-Paket, das mega starke Shinra-Logo.
Wähle einfach die untereingeblendete Nummer und hole sie dir jetzt auf dein Handy.
Und jetzt ganz neu als animiertes Farblogo, den coolen tanzenden Disco-Mock, hole ihn dir jetzt.
Folgt die totale Fahrerlaubnis, dann kommt in meine Fahrschulprüfung.
Ich bin Mr. Schneider und ich habe eine neue Fahrschule gegründet.
Und hier habe ich meine zwei Schüler, den Klott...
Hallo?
Und den netten Squall.
Äh, ja, hallo.
Ja, und wir haben wieder eine totale, superschwierige Prüfung vorbereitet.
So, Squall, du bist der Erste.
Äh, ist das die Theorieprüfung oder die Praxisprüfung?
Ja, genau, die Theorieprüfung.
So, wenn du also mit einem Chocobo 100 Meter von einem Mock entfernt bist, wie viele Meter ist ja das Luftschiff von dem Mock weiter als der Chocobo?
Jetzt, also im Watsche oder Galopp oder ist der Feder...?
Antworten Sie die Frage, ich werde nicht noch einmal sie stellen.
Äh, ich würde sagen, 20 Meter?
Das war falsch!
So, will jemand noch die Frage antworten?
Ich will die Frage antworten.
Will jemand anderem als der Cloud die Frage antworten?
Aber Mr. Schneider, ich...
Gut, Cloud?
Also, wenn jetzt der Mock da steht und das Luftschiff in einer Höhe von 500 Mockhöhen und ich mit einer Geschwindigkeit von 20 Chocobo-Meilen entgegenkomme, dann würde ich sagen, es sind genau 583,7 Meter.
Das war richtig!
So, ich hoffe, ihr habt jetzt was von meinem Unterricht mitbekommen, denn von meinem Unterricht lernt ihr am meisten!
So, und nun die Chocobo-Fahrschule ist die beste Fahrschule auf der ganzen Chocobo-Welt!
Und nun kommt alle in meine Chocobo-Fahrschule und ihr werdet glücklich und zufrieden sein bis am Ende eurer Chocobo-Fahrlage!
Und auf Wiedersehen!
Ganz neu, ab 18!
Queener bei ihrer Lieblingsbeschäftigung!
Werbung war nun Walbung! Werbung war nun endlich!
So, und jetzt sind wir wieder live im FM Radio Volume 7!
So, hallo!
So, hier ist noch immer Bruder Jenova und Herr Kindergartenprofessor!
Genau!
Ja, willkommen liebe Hörer, die eventuell jetzt erst zugeschaltet haben!
Also, ich möchte euch sagen, liebe Brüder dort draußen, dass ich euch alle wertschätze und kommt in unsere Gemeinschaft!
Unsere Gemeinschaft ist offen für jeden!
Ja, du kannst mich auch mal mit deinem wertschätzen!
City, wo sind wir jetzt eigentlich?
Achso, wir sind im Studio!
So, was machen wir hier im Studio?
Genau, wir haben ein Philosophen-Chef geplant mit Professor Kindergarten, Dixie, Simon, Professor Dr. Gaia, Theoretiker!
Also, ich möchte nur so ganz am Rande bemerken, dass meine Stimme sich erholt hat, weil ich vorhin eine Tablette eingeworfen habe!
Das ist doch scheiße!
Aber liebe Kinder, Tabletten sind nicht die Lösung, sie sind nicht die Antwort auf alle Probleme!
Das Leben soll selbst richten, was es selbst in die Welt gesetzt hat!
Und der Gaia, der Lebensstrom, profitiert auch nicht von Medikamenten, sind nicht natürlich!
Ja, wir Brüder bauen unsere Heilmittel selber in unserem Kloster auf dem heiligen Berg des Jenova!
Dort wurde Jenova einst gefunden und wir sind überzeugt, dass dort Jenova auch wiederkehren!
Das ist ja hochinteressant, Bruder Wieger!
Und was denkt denn Herr Professor Dr. Dr. Simon über Medikamente?
Simon, also ich kann den Worten von Bruder Wieger nicht zustimmen, da die Weiterentwicklung von Medikamenten auch zur Entwicklung von Gaia beitragen!
Äh, achso, ja, ja, genau, also ich denke, das ist so, weil im, in, in der, weil die Morgis haben auch ein Dreck zu stehlen manchmal!
Ja, so war das!
Glaube ich!
Äh, ich habe hier so ein Zettel von mir, da steht leider nichts drauf, was mir weiter enthebt, genau!
Also wenn die Erde nur so, also Gaia nur so rein theoretisch aus vielen biometrischen Steinen bestehen würde,
könnte man dann vielleicht mit einer Verbindung von eins plus positiv es schaffen,
dass eine große Explosion im Maße einer Weltherrschaftszerstörung es schaffen könnte,
dass all das zerbricht und wieder neu entsteht, sodass man wieder neues Leben aus allem ergießt!
DJ Don, du hältst den Zettel falsch um, aber...
Da steht eigentlich, was ist ihre Lieblingsspeise?
Also ich möchte darauf jetzt direkt mal antworten, denn meine Bruderschaft ruft natürlich alle auf zu uns zu kommen
und trotzdem möchte ich noch etwas sagen, also wir stehen natürlich den Shinra-Schulen fern,
aber Shinra ist trotzdem nicht böse, also gleichsam ein guter Konzern
und deshalb wollen wir auch darauf eingehen, wie FFM Radio sich gegenüber Shinra verhält,
deshalb meine Gegenfrage ist eigentlich, wie stehen Sie denn dazu, zu diesem Thema, meine lieben Moderatoren?
Was willst du aber mit Shinra, was hat er gesagt? Ich habe es nicht ganz verstanden, Shinra?
Also meine Lieblingsspeise ist der Chocobo-Burger.
Ja, ja und meine Lieblingsspeise ist Kaktorstachel-Matratzen.
Ich dachte Juke-Zirpen-Soufflé.
Natürlich, das war ja was anderes. Ja, haben wir damit die Frage beantwortet?
Natürlich, genauso wie ich Ihre Frage beantwortet habe, haben Sie meine Frage nicht beantwortet.
Was ich damit noch sagen wollte, Herr Simon, ich betone Herr Simon, nicht...
Professor Doktor Simon.
Ich werde Sie nicht mit Ihrem korrupten Titel anreden, sondern Herr Simon...
Ich habe mir diesen Titel redlich erarbeitet, ja?
Nur weil meine Eltern zufällig durchaus wohlhabend sind, hat das nichts mit meiner beruflichen Karriere zu tun.
Das möchte ich hier einmal klarstellen.
Aha, damit ist das Geheimnis von verschwundenen Diamanten aufgeklärt.
Und nicht zu vergessen das verschollene Goldtippo der Shinra Bank von Midgar City 5.
Also übrigen Shinra, also ich finde Shinra ist ja ein ziemlich blöder Konzert.
Also ich finde diese Shinra Werbung ist schon ein bisschen nervig.
Ja, Shinra nervt ganz schön.
Ja, also auf jeden Fall.
Shinra ist total bescheuert.
Seit Shinra diese ganzen Handys auf den Markt geschmissen hat, also es ist wirklich furchtbar.
Ich finde, ich sollte Shinra stürzen, dafür eine neue Gesellschaft namens Dunstrap.
Wie stehen Sie denn zu Handys, Professor Dr. Dr. Simon?
Handys im Unterricht sind durchweg verboten. Ganz einfach.
Also der Meinung bin ich eigentlich nicht.
Also wir sind schon dafür, dass die moderne Technik sich koexistent zu der wahren Natur entwickelt.
Aber trotzdem, Shinra ist gar nicht so schlecht, wie Sie alle denken.
Shinra will nur das Beste für die Menschen, würde ich sagen.
Also ungefragt aber unverbesserlich, unser Bruder Vigra.
Und ich sehe auf meiner Uhr schon, die zeigt eine ganz tolle Dolle an.
Die blinkt schon und springt mir fast in die Augen, dass hier wieder ein Lied schon dran ist.
Also das schreit gerade zu, danach sich selber zu spielen hier in unserem Computer.
Also es muss eigentlich jetzt sein.
Das heißt natürlich ein FFM-Lied.
Und wie schon seit langer Tradition, seit ein paar Teilen, wo wir zu fausen zu überlegen, sagen wir immer erst hinterher, wie das...
Also ich meine, die Spannung, das ist alles nur Spannung.
Los geht's!
And the bass keeps runnin' runnin' and runnin' runnin'
And runnin' runnin' and runnin' runnin'
And runnin' runnin' and runnin'
In this context, there's no disrespect
So when I bust my rhyme, you break your nets
We got five minutes for us to disconnect
From our intellect and let the rhythm affect
You lose your inhibition, follow your intuition
Free your inner soul and break away from tradition
Cause when we be out, girl, let's pull it heat out
You wouldn't believe how we wow shit out
We burn it till it's burned out
Turn it till it's burned out
Act it up from northwest east side
Everybody, everybody, let's get into it
Get stoned, get it started
Get it started, get it started
Let's get it started
Let's get it started in here
Lose control, our body and soul
Don't move too fast, people just take it slow
Don't get ahead, just jump into it
Y'all hear about it, the P's will do it
Get started, get stupid
Don't walk right by it, people will walk you through it
Step by step like an infant new kid
Inch by inch with a new solution
Transmit hits with no dilution
The feeling's irresistible and that's how we movin'
Everybody, everybody, let's get into it
Get stoned, get it started
Get it started
Let's get it started
Let's get it started in here
Runnin', runnin', runnin', runnin'
Come on y'all, let's get cool, uh-huh, let's get cool, cool, and wild out here, cool, cool, uh-huh, let's get cool, cool, and wild out here, cool, cool, uh-huh, let's get cool, cool, and here, oh, oh, oh, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
,
Let's get it started, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here, let's get it started in here,
Runnin' and runnin' and runnin' and runnin' and runnin' and runnin' and runnin'.
Das waren die Black eyed Peas mit Let's get it started!
Wow! Hey!
Oh, geil!
Hello, das war ja mal wieder!
Ambergeilo würde ich sagen!
Super cool!
Sagt zwar keiner mehr, aber wir beim FM, FM, FM Radio tutu-do, machen ja jaja, was wir wollen.
So, so, so, gell?
So, so gell, in der Bühne!
Ja, irgendwie langsam würde ich gerne diese Philosophentypen hier draufschmeißen.
Psst, psst, psst, sie können dich wehren!
Hör zu langsam, würde ich mal diese Philosophen-Typen doch... äh, ich mein, ich würde auch diese Typen aufschweißen.
Äh...
Hahahaha!
Mister Wieger und... Mister Professor Doktor Simon, wenn sie draufgeschmieden...
Da ja, Professor Doktor Simon!
Ähmm... Eine allerLetzte finale abschließende Frage noch an Sie.
Wenn Sie drei Wünsche frei hätten.
Vier!
Na gut drei. Was wäre das dann? Fangen wir an mit Bruder Vigra. Vigra. Ja, meine lieben Freunde vom FFM Radio. Wir sind nicht deine Freunde.
Ja, wie auch immer. Also meine Brüder. Nein, das erst recht nicht. Ja. Beantworten sie einfach die Frage. Bitte danke. Vier Wünsche. Die ich frei hätte. Also.
Drei. Vier. Drei. Okay, ein. Ein Wunsch. Ein Wunsch, der uns alle erfüllt. Ein Wunsch, den wir alle hegen. Also, ähm, ich muss sagen, wie wäre es einfach mit...
Dass dieses Radio endlich in die Hände von unserer Bruderschaft fällt. Unsere Bruderschaft übernimmt das Radio und wir werden alle gemeinsam...
Ähm, das geht mir doch ein Tick zu weit irgendwie. Also. Das kann man sicher zu Hause... Also, ich muss sagen, Shinra, mein Lieblingskonzern, wäre durchaus dafür, dass wir jetzt schon wieder...
Also wirklich. Also, ja. Das... Ja, ähm, ist gut Bruder Vigra, denn Professor, Professor, Doktor, Doktor, Doktor, ähm, Simon möchte doch auch noch zu Wort kommen, nicht wahr?
Also, ich fände diese Neuerung innerhalb des Radioprogramms durchaus zulässig, da Shinra einen sehr positiven Einfluss auf unsere Gesellschaft hat.
Und, ähm, was hat das Ganze mit Ihrem Wunsch zu tun?
Ich wünsche mir, dass es keinen Widerstand mehr gibt gegen die Shinra-Organisation.
Ja, das ist völlig korrekt. Das ist auch meine Einstellung, nicht nur als Bruder Vigra, nicht nur als Bruder Vigra, sondern auch als Reef.
Das hat sie wie mikrofonelos.
Als Shinra. Also, ich mein, das muss doch nicht sein. Es gibt doch wirklich noch mehr aus der Welt als Shinra.
Das ist sofort dieses Mikrofonelos. Ich spiele gerade das Mikro wieder her.
Die Welt hat so viel mehr zu viel.
Nein, Reef ist wieder zurück.
Schokoros, Mombas...
Aber das unterliegt dieser Organisation.
Okay, Quens war nicht die beste Wahl, aber...
Also, ja, Mr. Don...
Es gibt so viel.
Das ist voll vertrauenslos.
Das ist meine Welt.
Mikrofonelos.
Lassen Sie mich in Ruhe.
Mr. Don, Sie sind festgenommen im Rahmen von Shinra.
Das ist eine absolute Flächheit. Was bildet ihr euch eigentlich ein?
Gut, ab...
Ab jetzt ist das Radio in der Hand von Shinra.
Wir bilden uns überhaupt nichts ein, denn wir sind beauftragt...
Ich bin persönlich von Heide gebeauftragt worden, um diesen Sender zu infiltrieren, damit diese Anti-Shinra-Propaganda, wie bisher geschehen, nicht mehr passieren kann.
Das soll nicht eng blödet machen.
Ich bin Reef und direkt von Präsident Brooklyn beauftragt, diesen Sender zu unterminieren.
Das war aber nicht mit mir abgesprochen.
Ja, Heidegger wird halt gelegentlich übergangen, mein Mr. Lieber Mr. Reno.
Also gut, dann haben wir es eben geschafft. Wir haben dieses Radio endlich übernommen.
Und jetzt spielen wir im Auftrag von Präsident Brooklyn den Shinra-Song.
Sehr schön! Das kann ich nur befürworten.
Ruht! Ruht! Weg! Ab in den Keller!
Das war es!
Hört, Shinra! Shinra ist das Richtige für euch!
Und vor allen Dingen
tretet der Shinra-Partei bei!
Denn nur sie
führt euch zum richtigen Erfolg!
Das ist wahr,
mein lieber Reno!
Und nachdem wir
dieses Widerstandsradio
erfolgreich beseitigt haben,
können wir nun
zum nächsten Teil unseres Plans
schreiten.
Der da wäre?
Das wollen wir doch nicht allen Hörern verraten,
oder? Aber seid gewiss,
Shinra wird euch vor allen
Widerstand beschützen, der
jemals auftreten wird. Wir werden
diesen Abschaum
zerquetschen! Und
denn wir als Weltpolizei
haben uns dazu verpflichtet,
die Welt vor
Terrorismus zu schützen
und eben diesen mit aller
Härte zu bekämpfen!
Das ist
sehr richtig! Und deshalb
werden wir nun langsam
dieses Radio beenden
für heute!
Wir werden noch eine schöne Abschlussmelodie
spielen! Ist das richtig,
mein lieber Reno? Ja, das ist richtig!
Vorgesetzter Reef!
Ja, gut! Dann
werden wir nun zum Abschluss schreiten
und wir werden ein wunderbares Lied
spielen! Roaming Sheep aus
Final Fantasy 3! Präsentiert euch
von Shinra! Wie sagt man auch so schön,
Reno? Shinra ist
with you! And the Mako Energy
too! Ich
bin Präsident Brooklyn und
ich präsentiere euch zusammen mit der
Shinra Corporation und meiner Lieblingsportion
Marlboro das neue FFM
Shinradio!
Until you can hear
the sign
Roaming Sheep in front
of the gate
that closed so tight
Take a rest
on the earth
Until you can find
the key
Roaming Sheep in search
of the people
full of love
Bathe yourself in water
Until your mind
is clean
Roaming Sheep in front
of the deep
and dreamless sleep
Here you're by the fire
able to
warm your heart
Each and every moment
oh as time
goes by
All in this
world has to
change
Roaming Sheep
in search
of the place
you've never known
Better take
your breath
until you can hear
the sign
Roaming Sheep
in search
of the place
you've never seen
Better watch
your step
Until you can find
the key
Roaming Sheep
in search of the place
you may never reach
Better love
yourself
Tomorrow's another day