FFM Radio präsentiert die Compilation of Fabula Nobuo Crystallis
Der Wurm-Öl-Turm der Bestiers
Ah, was ist das?
Wieso fackelt alles so?
Ist das Mockzilla?
Nein, noch nicht Mockzilla, das gibt's doch nur in diesen Palma-Filmen.
Junge, was stehst du da dumm rum?
Der Boden hat auf einmal angefangen zu vibrieren.
Der Bunga, der Bista war das.
Er ist mit diesem gelben Kristall, er hat irgendwas beschworen.
Kristall? Woher weißt du von unserem Kristall?
Du hast unseren Kristall geklaut?
Du, Dieb!
Gib uns den Kristall wieder!
Ja, aber ich wollte doch nur, dass ihr wieder Moderatoren seid.
Wieso beklaust du uns dann?
Wir sind ja keine Moderatoren mehr, Junge.
Du willst nur noch mal sterben!
Aus dem Boden!
FFM, hilf mir, der Boden!
Bitte mir, ich falle!
So, ich bin wieder dran.
Mit A6 komme ich raus, oder?
Was brauche ich denn, um von deinen Viguren zu schlagen?
Da brauche ich eine 1, hier brauche ich eine 3.
Kapantell, mach einfach!
Du musst doch einfach nur würfeln.
Verbess, ja, ärgere dich nicht.
Muss man doch einfach nur würfeln.
Mein lieber Leviathan, das ist eine Wissenschaft für sich.
Hier muss ich nämlich gucken, was ich würfeln muss.
Weil wenn ich weiß, was ich würfeln muss, dann würfel ich ja anders.
Und dann kommt es eher hin mit den Würfeln.
Würfel doch einfach!
Okay, ich brauche eine 1 oder eine 3 oder eine 6, um rauszukommen.
Okay, na ja, 5, na toll, siehst du?
Ja, also...
Nur weil du mich abgelehnt hast.
Sei ruhig, ich möchte Ruhe würfeln.
Du brauchst auch deine Ruhe.
Oh, eine 1, damit kann ich 1 weiter.
Bin ich wieder dran?
Ja, du bist wieder dran.
Ich bin wieder dran.
Okay, was brauche ich?
Ich brauche eine 1 hier und eine 3 da.
Da musst du doch nicht überlegen.
Du musst doch einfach nur würfeln.
Durch deinen Zug hat sich jetzt das ganze Spiel geändert.
Ich muss jetzt wieder komplett neu anfangen und gucken, wie die Situation ist.
Ich muss doch wissen, was ich würfeln muss.
Du musst das schon ein bisschen ernst nehmen, das Spiel, sonst macht das keinen Spaß.
Ich nehme es doch ernst, du musst trotzdem einfach nur würfeln.
Ich muss meine Taktik zurechtlegen.
Das ist ein Glücksspiel, du musst nur würfeln.
Hetzt mich nicht.
Ich muss nachdenken.
Jetzt brauche ich eine 4.
Ich habe mich entschieden, ich brauche eine 4.
Würfel doch einfach.
Ruhe, Konzentration und...
Wieso kommt jetzt eine 2, das macht überhaupt keinen Sinn.
Glück.
Aber ich brauche doch keine 2.
So ist halt das Spiel.
Ich glaube, dieser Würfel ist kaputt.
Wir brauchen einen anderen Würfel.
Er stumpft.
Ah, Titan ist zurück.
Mein schöner Titan.
Ach schon, das wäre schnell.
Ah, Gott sei Dank.
Titan ist zurück.
Ah, Titan.
Hallo.
Wie war es denn so da draußen?
Wundervoll.
Titan hat einen ganzen Zirkus platt gemacht.
Ah, du wurdest gerufen, Titan.
Ich mag Zirkus.
Titan wird oft gerufen.
Titan ist dein großer Krieger.
Ah, Titan, du bist wirklich groß und stark.
Ach, mein schöner Titan.
Du bist mein Freund.
Titan ist mein Freund.
Ja, und meiner auch.
Guck mich nicht an.
Wir waren gerade dabei.
Das macht man nicht.
Titan, wir waren gerade dabei.
Eine Runde Bestia ärgert dich nicht zu spielen.
Hast du Lust mit mir?
Ich war am Gewinnen.
Titan spielt gerne Bestia, ärgere dich nicht.
Ruhig sehe ich.
Kabankel, wie wäre es, wenn du mal dich verziehen würdest?
Ich möchte hier mit Titan weiter spielen.
Du kannst ja noch nicht mal direkt.
Wir waren doch gerade mit dabei.
Geh einfach, geh einfach, Kabankel, geh.
Titan übernimmt jetzt die Kontrolle über das Spiel.
Ja, Titan.
Dann spiele ich halt was anderes.
Ja, ja, hau ab.
Titan würfelt.
Warum wollte er nicht mit mir spielen?
Nur weil ich am Gewinnen war?
Nein, so unfair ist er eigentlich nicht.
Vielleicht wollte er lieber mit Titan spielen.
Aber ich hätte doch mitspielen können.
Vielleicht hätte er schon genug mit mir gespielt.
Ich kann jetzt was anderes spielen.
Verstecken.
Nee, das funktioniert nicht.
Ich kann was singen.
Nee, ich kann nix singen.
Ich kann die Höhle erkunden.
Eigentlich kenne ich schon alles.
Ich bin hier oft genug.
Ich kann die Höhle auf dem Kopf erkunden.
Ja, auf dem Kopf sieht bestimmt alles ganz anders aus.
Ich weiß gar nicht, wo oben und wo unten.
Oh, meine Nase.
Was bist du denn?
Du bist fleischig.
Ich gitz.
Du bist grün.
Ein grüner Stachel.
Mock oder sowas.
Oder wie?
Guck dich mal an.
Ich bin tot.
Du bist Gott.
Gott, bist du Gott?
Ich bin unter die Erde gefallen mit dem Zirkuszelt.
Und jetzt bin ich bei Gott.
Du bist verrückt.
Was, Kapankel?
Ja, ich bin Kapankel.
Was willst du?
Wo bin ich?
Ich bin DJ Don.
Ich bin Kapankel.
Du bist im Ostflügel.
Im Ostflügel?
Ja, von unserem Turm.
In dem Turm, wo wir wohnen.
Wer wohnt?
Ich und meine Freunde.
Das sind meine Freunde.
Kann ich hier irgendwie raus?
Wir müssen fragen.
Kennst du irgendwelche lustigen Spiele?
Was?
Was lustiges zum Spielen?
Ja, doch.
Ich sehe etwas, was du nicht siehst.
Das ist ein lustiges Spiel.
Da sieht man, was der andere sieht.
Ich sehe etwas, das ist braun.
Die Decke.
Jetzt bin ich dran.
Ich sehe etwas, was du nicht siehst.
Das ist halb Ucker und halb Olivenbraun.
Ein Pilz?
Meine Jacke?
Meine Schuhe?
Der Stein.
Der Stein, der ist braun.
Der ist zur Hälfte Ocker.
Nein, der ist braun.
Unten drunter ist der Ocker.
Wer hätte darauf kommen können, dass er unten drunter Ocker ist?
Du siehst es ja nicht, ich sehe es.
Es war verdeckt, du hast es nicht gesehen.
Ich kenne den Stein.
Dann hast du es nicht gesehen.
Du könntest mir auch helfen, hier rauszukommen.
Wie wäre es mit Fangen?
Ich fange an.
Toll, super.
Fange ich.
Gut, dann fange ich dich, du dummes grünes Pixel.
Ja.
Du bist gruselig.
Siehst du nicht, wie fett ich bin?
Können wir bitte etwas anderes spielen?
Das scheint nicht so gut empfangen zu sein.
Meine Tabletten hier.
Noch mal darauf zurückzukommen.
Wir wollten doch spielen, dass du mir hilfst.
Kennst du ein besseres Spiel?
Ja, das Spiel heißt, hilf mir raus.
Hilf mir raus, ist das lustiges Spiel überhaupt.
Aber wir haben keine Kiste, wie sollen wir das spielen?
Was, eine Kiste?
Hilf mir aus der Kiste.
Nein, nicht hilf mir aus der Kiste.
Hilf mir aus dieser Höhle.
Verstecken ist auch lustig.
Wir können Verstecken spielen.
Ja, das finde ich super, versteck dich.
Du musst bis 10 zählen.
10, 9, 8, 7, andersherum.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Such mich.
Ja, ich such dich.
Ja, sicherlich.
Okay, das dumme Ding spielt Verstecken.
Und ich bin hier allein in so einer komischen Höhle.
Ich muss hier raus.
Ja, hier rauskommen ist eine gute Idee.
Ich laufe einfach geradeaus.
Genau, jetzt hier geradeaus.
Was ist das denn?
Das ist hier, das ist das Zirkuszelt.
Wie kommt das denn da hin?
Das Zirkuszelt ist hier runter und dahin.
Ach du meine Güte, was ist das denn?
Eine gelbe, riesen Actionfigur.
Keine Ahnung, was das ist.
Und daneben ist ein Fisch.
Das ist der große Fisch, den Bista damals beim Angelwettbewerb gefangen hat.
Und die spielt?
Ich geh mal näher ran.
Titan zieht eine Figur, fünf Felder weiter.
Ja, das geht schön schnell mit dir, Titan.
So, Würfelmaß.
Ah, nur sechs, nur sechs.
Ich kann jetzt mit einer Figur rauskommen.
Und jetzt darf ich noch mal würfeln.
Würfelmaß.
Zwei Felder vor.
Titan würfelt.
Du würfelst?
Titan würfelt eine Drei.
Er schlägt die Figur von Leviathan.
Das ist blöd.
Titan, wie kannst du nicht den Würfelrufzug rückgängig machen?
Was spielen die dort?
Mensch, ärgere dich nicht, oder was?
Okay, ich glaub, ich muss hier ganz schnell weg.
Ich glaub, ich geh am besten wieder in die andere Richtung.
Titan empfängt Signale von unerwünschten Besuchern.
Was?
Titan hat eine Menschen geortet.
Was machst du in unserem Reich?
Hilfe.
Der Mensch muss zerquetscht werden.
Ja, genau, zerquetsch ihn.
Titan hebt seinen Fuß und leitet den Zerquetschvorgang ein.
Nein, nicht zerquetsch.
Nein, helfe.
Hier bist du, ich hab dich überall gesucht.
Ich glaub, du hast das Spiel noch nicht richtig verstanden.
Ich versteh mich und du suchst mich.
Hey, hey, hey, kannst du mir mal helfen?
Kennst du die?
Ja, das sind meine Freunde.
Und der Riese, da ist Titan.
Und irgendwo da hinten müsste noch Ramupen.
Zerstörungsvorgang wird gestoppt.
Kabanke, was machst du denn hier?
Guck mal, das ist mein Freund, wie heißt er eigentlich?
Ich weiß nicht, er heißt Fleischklops.
Nein, nicht Fleischklops, ich bin DJ Don.
Hallo.
Er ist DJ Don?
Ja, ich bin DJ Don.
Und was seid ihr eigentlich?
Ihr seht alle so komisch unterschiedlich aus.
Ich bin süß und knuffig.
Titan ist groß und mächtig.
Wir sind Bestias, Menschen singen.
Ah ja, Bestias, schön.
Was machst du in unserem Reich, Mensch?
Ähm, ja, ich weiß auch nicht genau, wie ich hierher gelandet bin, aber ich würde gerne rausgehen.
Ich hab ihn gefunden.
Titan sagt, dem Turm der Bestias kann kein Fleischmann entkommen.
Tim Titan, du bist nicht nur stark, sondern auch zlau, das stimmt.
Hier im Turm der Bestias gehören Menschen nicht hin und können weder rein noch raus.
Aber ich bin hier ja reingekommen, also muss ich ja irgendwie wieder rauskommen.
Das ist nicht der Plan.
Titan meint, wir könnten einen dritten Mitspieler für Bestia ärger dich nicht gebrauchen.
Tim Titan, da hast du vollkommen recht.
Was? Ich bin aber hier raus, ich will nicht spielen.
Du kannst nicht raus.
Okay, dann spiel ich halt Bestia ärger dich nicht.
Man kann jetzt auch zu viert spielen.
Wir spielen es aber nur zu dritt, Kabanke, hast du das verstanden?
Titan hat Bestia ärger dich nicht noch nie zu viert gespielt.
Genau, wir wollen Titan nicht verwirren.
Aber vielleicht will DJ Don viel lieber mit mir spielen, du willst doch bestimmt lieber mit mir verstecken spielen.
Nein, DJ Don will nicht mit dir verstecken spielen, du nervst, hau ab.
Ach komm schon.
Auf Titan, Kabanke, jetzt zerquetschen.
Das wäre schön, aber wir wollen ja nicht so sein, wir Bestias müssen ja eine Einheit bilden, oder so was sagt immer Ilfred.
Na ja, hau einfach ab Kabanke, du bist dir nicht erwünscht, geh.
Aber beim nächsten Mal darf ich wieder mitspielen, okay?
Nein.
Danach, das nächste Mal, danach.
Nein, Kabanke, nein, nein heißt nein, hau ab.
Aber beim dritten Spiel dann?
Nicht beim dritten Spiel, auch nicht beim vierten und auch nicht beim fünften.
Und danach?
Das sehen wir, wenn du jetzt abhaust, das sehen wir, hau einfach ab.
Okay.
Ein ganz schöner herrlicher kleiner Bursche, den ihr hier habt.
Titan baut jetzt das Spielfeld auf.
Restauer, circa zwei Stunden.
Titan, dann werde ich dir jetzt zugucken, wie du das Spiel aufbaust, das sieht immer so graziös aus.
Auf, dann baut man auf, wundervoll, ja toll, was soll ich jetzt machen?
Hey, eine Sekunde.
Ich hab hier mein Handy dabei.
Na klar, ich rufe einfach MC-Sit an.
Der Empfang ist schlecht, aber naja, das macht nichts.
Einen Strich hab ich noch und mein Akku ist auch schon fast alle.
Okay, ich muss jetzt ganz schnell MC-Sit anrufen.
Kontaktliste durchgründen, na ist ja nur MC-Sit.
Okay, komm geh ran, geh einfach ran, geh ran.
Ja, hallo?
Ja, MC-Sit, ich bin's, DJ Don.
DJ Don, bist du das etwa?
Was ist los?
Ich versteh dich ganz schlecht.
Der große Verbrecher, Kupo.
Er ist gefangen, der große Verbrecher.
Er ist im Pflanzengefängnis.
Fandionier, er ist im Pflanzengefängnis.
Kupo, Kupo, Fandionier, Fandionier.
Kupo, der große Verbrecher, Shadow, Kupo.
Hallo, hallo?
DJ Don, wo bist du, was ist mit dir passiert?
Helfen.
Weitergehen Kupo, alle erzählen Kupo.
Was, DJ Don?
Kupo, Kupo, der Shadow, Shadow ist gefangen.
Ruhe.
DJ Don, hallo?
Hallo, DJ Don?
Geht es dir gut?
Wurm der Bestias.
Was für ein Wurm, was redest du da?
Kupo.
Oh nein, Shadow, der ist im Pflanzengefängnis.
Fandionier, wie war das Fandionier?
Egal, ich muss Shadow befreien.
Nur durch mich ist Shadow überhaupt in das Gefängnis gekommen.
MC Z, ich muss gehen.
DJ Don?
Mist, die Verbindung ist unterbrochen worden.
MC Z, ich muss gehen, ich muss Shadow befreien.
Was ist mit DJ Don? Egal, ich muss Shadow befreien.
Das war ein Anruf, DJ Don, ich muss ihn finden.
Ich muss ihm helfen, hat er glaube ich gesagt.
Was, du musst DJ Don?
Pass auf, ich muss zu DJ Don.
Ich muss zu Shadow.
Das hilft nichts, wir müssen uns trennen.
MC Z, es war schön, dich kennengelernt zu haben.
Wir sehen uns auf jeden Fall wieder, da bin ich mir sicher.
Ja sicher, ich muss mich jetzt beeilen. Tschüss MC Z, gute Reise.
Die Kraft des Mikros wird uns wieder zusammenführen.
Ja oder so ähnlich. Tschüss MC Z.
Ich wünsche dir alles Gute.
Ja und macht wieder FFM Radio. Tschüss MC Z.
Okay, DJ Don ist also im Wurm der Bestias.
Was kann das heißen? Was meint er damit?
Na ruhig mal ein bisschen mehr Informationen geben können, der Trottel.
Wurm der ... das kann eigentlich ...
Das kann eigentlich nur eins bedeuten.
Ich muss den zu kriegen.
Ja.
In der Hölle, in der Hölle ist es heiss, in der Hölle, in der Hölle brat ich Eis.
Ja ja, hier mein kleiner Chocobo, ist ein guter Chocobo.
Und wenn du erstmal so einen richtigen Partner gefunden hast, dann bekommen wir auch noch einen blauen Chocobo.
Du warst eine Fehlparung, mein lila, gestreifter Chocobo, mit nur einem Fuß.
In der Hölle, in der Hölle ist es heiss, in der Hölle, in der Hölle brat ich Eis.
Hallo, hallo, ist hier jemand? Hallo.
Willkommen, Gast.
Hallo, ich bin MCCid und wer sind Sie?
Ich bin Chocobo, Farmboy.
Sie sind aber nicht der Farmboy, wir kennen uns nicht, oder?
Ah, Sie meinen meinen Bruder, ja, der war auch Chocobo, Farmboy.
Und ich glaube auch Chocobo, Farmboy zu sein ist ja das Wichtigste.
Ah ja, das ist wohl offensichtlich Ihr Bruder.
Ja, mein Bruder, der ist gerade im Golmore Dschungel, da werden viele Stars hin.
Das ist ja hochinteressant, kann man bei Ihnen einen Chocobo mieten?
Ja, Chocobo, ich bin ja selbst, halb Chocobo, mein Vater war Chocobo.
Ihr Bruder war auch schon, meine Mutter war ein Chocobo, ja ich weiß.
Kann ich einen Chocobo mieten?
Ich muss nämlich nach Süden, in den Sumpf.
In den Sumpf, ja.
Ich muss den Wurm dort finden.
Ah, Sie meinen den Mitgangssolen?
Genau den, den muss ich finden.
Ja, da machen wir Führungen hin mit Chocobos.
Sind die gesund, geht es denen gut?
Ja, einige Chocobos hatten ein paar Fehlpaarungen, aber Chocobo zu sein ist schon das Beste.
Wann geht die denn los, die Tour?
Haben Sie denn schon einen Chocobo ausgesucht?
Nein, welchen können Sie denn empfehlen?
Ja, da habe ich einen Chocobo, den ich immer mit sehr viel Liebe behandle.
Dante, so heißt der Chocobo, nach meinem Bruder, der ja auch halb Chocobo ist.
Und in den Stunden, wo ich mich allein fühle, wo ich mich nach dem Körper meines Bruders sehe.
Wann geht es denn los?
Wir können sofort los.
Auf geht's, dann satteln wir die Chocobos.
Ich habe immer Musik von meinem Bruder, also zum Starten, das ist ein Erfolgsschlager.
Na dann auf, los geht's.
Musik ab.
Meine Mutter war ein Chocobo.
Chocobo, Chocobo, Chocobo.
Ja du, ich meine ich füttern.
Und nun ja, ja du.
Federn auf dem Bauch.
Ich meine ich bin einfach meine Mutter.
Ja wenn ich, wenn ich hier äh, wenn ich hier äh, ja wenn ich hier äh.
Ich sag's euch nachher.
Shinra Star, ja du.
Die Welt ist doch voll von absonderlichen Persönlichkeiten und ich denke, Chocobo Pharma zu sein ist doch das Wichtigste.
Das Wichtigste.
Ja wenn ich, wenn ich hier äh, wenn ich hier äh, ja wenn ich hier äh Gliedchen singen darf.
Ich sag mal, ich.
Ich meine ich bin einfach.
Ja ne, da hab ich das Wichtigste und bin einfach das absonderliche Persönlichkeiten und ich denke.
Nööölle Samenbrühe, nöölle das Kreis, nööölle Samenbrühe, ich hab wohl noch ein Welt.
Hölle, Hölle, Hölle.
Nööölle, Hölle, Hölle.
Nöölle, Hölle, Hölle, das ist mein Lieber.
Nöölle, Hölle, Hölle, nöölle, zieh' sich mit dir.
Nööölle, Hölle, Hölle, das ist mein Lieber.
Da ist er, ich seh' ihn, er kommt direkt auf uns zu. Oh mein Gott was machen wir, wir müssen uns verteidigen.
Da muss man ganz ruhig sein?
Ja halt ruhig sein, das ist eine gefährliche Bestie.
Wir müssen kämpfen.
Ich könnte was tun.
Wie willst du denn kämpfen?
Ich hab da einen Trick wie man einfach den Midgar Solim so zack fertig machen kann, aber ich bräuchte dafür Geld.
So hundert Geld würden erstmal reichen.
Hundert Geld, ah, er sieht wirklich sehr groß und bedrohlich aus. Alles klar, ok hier hast du hundert Geld.
Jetzt wie ist dein Trick?
Also erstmal stehe ich hier und rufe.
Er kommt immer näher.
Midgar Solim, stopp. Jetzt ist er gestoppt.
Wie kann das sein?
Er könnte jederzeit weitermachen. Ich könnte ihn vernichten, aber ich bräuchte wieder Geld. Hundert Geld würden reichen erstmal.
Du sollst ihn nicht vernichten, ich muss in ihn rein, ich muss in seinen Maul, da ist DJ Don.
Das funktioniert so nicht.
Wir müssen da rein durch den Kopf oder Mund irgendwie.
Nicht achten auf diese Geräusche, die gerade aus dem Midgar Solim kommen.
Oder wir gehen durch das Loch was, gerade aus seinem Bauch.
Ja, fünfzig Geld wird auch reichen.
Was ist das?
Ja, dreißig, ich werde ein Option.
Da fallen Chocoboos aus dem Loch.
Ja, zehn Geld.
Hat der etwa Chocoboos gegessen?
Ja, fünf Geld würden ja auch reichen.
Da kommen immer mehr Chocoboos raus.
Der Eingel ist eigentlich genau das Richtige.
Da ist ein riesiger unglaublich fetter Chocobo in diesem Wurm.
Ja, nicht beachten den Chocobo im Midgar Solim, bitte.
Mein Gott, ist der fett.
Das hat nichts mit dem zu tun, was wir hier machen.
Der ganze Wurm besteht einfach nur aus Chocoboos.
Ja, das stimmt.
Sowas habe ich noch nicht gesehen.
Ist ja verrückt.
Moment, Chocobos.
Haben Sie irgendwas damit zu tun?
Ich bin nur Chocobo-Pharma.
Meine Mutter war ein Chocobo.
Wo ist der Richtige Midgar Solim?
Ja, ich glaube, den...
Ich brauche den richtigen Midgar Solim.
Da ist mein Freund DJ Don.
Ich glaube, der ist...
Solim.
Ja, ich weiß nicht so ganz genau, was die von mir wollen.
Der ist schon mal tot.
Moment, mein Mobiltelefon.
Eine Sekunde.
Ja.
Gut, Chocobos.
Chocobos, ihr könnt gehen.
Das ist schiefgelaufen.
DJ Don, wo bist du?
Sit, sit.
Wo bist du?
Ich habe hier den Wurm gefunden, aber...
Ich habe dich erreicht.
Danke, danke, Ramo.
Ramo hat nämlich mein Handy aufgeladen.
Das ist eine Rente, aber das ist ein bisschen komisch.
Alterszeitzeit.
Ja, Alterszeitzeit.
Alterszeitzeit ist Rente, Ramo.
Wovon redest du?
Ich bin hier beim Leviathan und Titan und wir spielen zusammen.
Bestia, ärgere dich nicht.
Ich habe das jetzt schon seit zwei Tagen.
Wo bist du?
Außen verliere ich immer.
Ich habe keinen Bock mehr.
Ich bin im Turm der Beste.
Das habe ich dir auch vor zwei Tagen gesagt.
Aber ich war beim Wurm.
Wurm?
Was denn für ein Wurm?
Okay, gut, Turm.
Aber wo ist dieser Turm?
Turm der Bestias.
Siehst du das?
Ramo, Ramo.
Mein Handy ist wieder alle.
Ramo, jetzt nicht schlafen.
Hallo, aufwachen.
Ramo, mein Handy ist alle.
Wenn der einmal schläft, wacht er nicht so leicht auf.
Jetzt spiel weiter.
Wir waren gerade am Anfang unseres zwölften Matches angekommen.
Titanwürfel.
Ja, hat Titan schön gewürfelt.
Oh, nee, ich will nicht mehr.
Ich habe keinen Bock mehr.
Können wir nicht was anderes spielen?
Wo sind die Ska-Bunkle-Filme?
Irgendwann wollen wir noch verstecken spielen.
Ich habe keinen Bock mehr.
Wir spielen nur.
Bestia, ärgere dich nicht.
Ich kick langsam mit dem Koller.
Titan hat eine Fünf gewürfelt.
Oh, eine Fünf.
Titan kommt nicht raus.
Menschenwesen, du bist an der Reihe.
Ja, toll.
Ja, gut, ich würfel.
Oh, eine Zwei.
Super, ich kann nicht raus.
Ich würfel noch mal.
Eine Drei kann auch nicht raus.
Eine Vier kann auch nicht raus.
Super.
Tolles Spiel.
Was ist das für ein Schrein?
Ifrit.
Titan hat Ifrit kommen gehört.
Hallo, Ifrit.
Möchtest du auch mit spielen hier bei Bestia?
Ärgere dich nicht.
Hier, Ifrit.
Siehst du, die haben mich nie mitspielen lassen.
Das ist gar nicht wahr.
Wir hatten nämlich einen neuen Gast.
Hier, dieses Menschengeschlecht.
Ifrit heißt dich willkommen bei uns.
So sagt er das.
Ifrit ist immer ein bisschen ...
Genau das.
Was hat er gesagt?
Er sagt Hallo, ich bin Ifrit.
Und dann sagt er noch was über dein Äußeres.
Hallo, ich bin DJ Don.
Er sagt, er kennt dich.
Er hat deinen Namen schon mal gehört.
Ich hatte vorher mal eine Radiosendung.
Aber ich glaube nicht, dass ich hier Radio höre.
FM Radio?
Hallo?
Sagt dir das was?
Er fragt, ob du der Hüter der Musik bist.
Der was?
Der Hüter der Musik.
Was?
Ich glaube, er sagte Hüter der Musik.
Aber es könnte auch Hütchen mit Mosaik bedeuten.
Hüter der Musik?
Ich bin kein Hüter der Musik.
Aber ich bin ein Mensch, der hier komischerweise runtergepurzelt ist.
Und ich würde gerne hier rausgehen.
Vielleicht können Sie mir ja helfen.
Sie sind ja groß und feurig.
Er würde gerne etwas Persönliches mit dir besprechen.
Und die anderen sollen bitte gehen.
Dann werden wir wohl gehen.
Titan, oder?
Titan verlässt den Raum.
Und Leviathan folgt Titan.
Auf Wiedersehen.
Soll ich auch gehen, Ifrit?
Okay, ich bleib ja hier.
Kennst du jemanden, der MC Sid heißt?
Gott sei Dank.
Ich dachte, der will mich fressen.
Was?
Ja, natürlich kenne ich jemanden, der MC Sid heißt.
MC Sid, das war mein Partner.
Mein Radiopartner.
Wieso?
Willst du den fressen?
Ifrit hat gefragt, ob du für immer hier bleiben willst und unser Freund werden möchtest.
Was?
Naja, okay, das hat er nicht gefragt.
Aber vielleicht willst du es ja trotzdem.
Ich möchte hier raus?
Ifrit hat gesagt, du musst MC Sid finden.
Nur wenn du MC Sid gefunden hast und mit ihm zusammen, nur ihr zwei miteinander, gemeinsam
könnt die Musik retten.
Was?
Musik retten?
Ja, Ifrit hat gesagt, du musst MC Sid finden, weil nur mit ihm zusammen kannst du die Musik
retten.
Ich bin aber kein Radiomanderator.
Wir sind keine Radiomanderatoren mehr.
Wir sind jetzt Zirkusleute.
Jetzt bin ich mir ziemlich sicher, dass er mich fressen wollte.
Also was hat er gesagt?
Ifrit hasst Clowns.
Was?
Zirkusclowns.
Er hasst sie.
Ifrit möchte dir jetzt etwas über die Geschichte der Musik erzählen.
Du sollst gefälligst ruhig sein, dich hinsetzen und genau zuhören.
Okay, von mir aus.
Vor langer, langer Zeit, in der Epoche der Leere und Stille, herrschten die Bestias über
die Welt.
Um die Stille zu fühlen, verbündeten sich vier diese Wesen und erschufen durch die
Kraft ihrer Gefühle die Musik.
Der Feuergott Ifrit gab seinen Zorn.
Der Wassergott Leviathan seine Erhabenheit.
Kabbankel, das bin ich.
Der Gott über die Pflanzen gab seine Nativität.
Und der Gott über die Erde, Titan, gab seine Unberechenbarkeit.
Seit diesem Tag war die Welt erfüllt mit den unterschiedlichsten Klängen und Melodien,
die in friedlichem Einklang miteinander lebten.
Doch die Zeit der Bestias währte nicht ewig.
Die Zeit der Menschen war angebrochen.
Die Bestias begaben sich ins Erinnerste, doch ließen sie den Menschen die Macht der
Musik zurück.
Sie bündelten ihre Macht in vier Kristalle und platzierten sie im Nordkrater, sodass
niemand ihre Kräfte missbrauchen würde.
Und das war's eigentlich auch schon.
Das ist ja unglaublich, eine unglaublich spannende Geschichte, total interessant.
Und ich fände es sicherlich super, wenn ich nicht in einer Höhle unter der Erde wäre
und außerdem keine Ahnung habe, was das bitte um Gottes Willen mit mir zu tun haben
soll.
Aber schöne Geschichte, wirklich.
Schön, dass sie mit mir erzählt worden ist.
Danke.
Kann ich jetzt gehen?
Hol mich.
Ich werd selbst nicht mehr so ganz schlau.
Er sagt irgendwas mit irgendeinem Jungen und Mikroamuletten.
Ich hab keine Ahnung, es ist sehr verwirrend.
Junge?
Mikroamulette?
Und nicht dieser komische Junge, der mich an MCC mit Autogrammen genervt hat.
Außerdem, wie soll ich zu dem Jungen hinkommen?
Dann lass mich raus, dann lass mich hier aus dieser Höhle raus.
Ich kann diese Höhle nicht mehr sehen.
Ich bin hier ja schon seit drei Tagen und was weiß ich was.
Wenn du mich hier rauslässt, mach ich alles.
Nur bitte lass mich hier raus, bitte.
War das ein Ja?
War das ein Ja, Karpunkel?
Das war doch sicherlich ein Ja.
Nicht direkt.
Er sagt, es gibt kein Inkommen und er würde jetzt gerne eine Show mit dir machen.
Was?
Ifrit hat gesagt, er vermisst FM Radio.
Er hat das immer ganz gern gehört und jetzt würde er ganz gern, dass du das wieder machst.
Hier, jetzt.
Also erstens bin ich kein Radiomitrator mehr.
Das sieht er anders.
Muss das sein?
Du hörst ihn.
Und was ist, wenn ich es nicht mache?
Willst du wirklich wissen, was er gesagt hat?
Nein, lieber nicht.
Ich mach's.
Gut, okay.
Was?
Moderieren.
Toll.
Eine Sekunde, ich hab ne Idee.
Ja, okay.
Also willkommen beim FM Radio.
Zufrieden, Ifrit?
Fahr vor.
Gut.
Hallo, hier beim FM Radio.
Ich bin DJ Don, der beste und großartigste und schönste Radiomoderator in der ganzen
FM-Radio-Welt.
Ich bin heute hier nicht mit MC CID.
Ich bin heute hier im Turm der Bestias.
Das ist unter der Erde, in einer Höhle, sehr dunkel, sehr weit weg.
Und ich habe heute einen ersten Gast dabei, einen ersten großartigen Gast, nämlich Ramo.
Ja, Ramo.
Hallo, aufwachen.
Ramo.
Ja, Ramo ist nämlich sehr schläfig.
Ramo ist nämlich in Rente.
Altes Teilzeit.
Genau, Altes Teilzeit.
Da ist er ja schon, unser Ramo.
Altes Teilzeit, Rente ist ja fast dasselbe.
Aber Ramo hat noch einen Getricks auf Lager.
Nämlich, er kann dieses Handy mit seinen Blitzen wieder zum Laufen bringen.
Ich bin Ramooo.
Autsch.
Mein Handy.
Aua.
Ja.
Mein Handy hat wieder zwei Batteriebalken.
Danke, Ramooo.
So ist das halt mit alten Männern, Magiern oder was auch immer.
Bestias.
Und nun habe ich etwas ganz Besonderes für euch, für Sie, Herr Ifrit.
Sie haben sich sicherlich nach MC CID gesehen.
Und ich werde ihn jetzt anrufen, auf diesem Handy.
Ein Exklusiv-Anruf mitten hier in der DJ-DON unter der Erdeshow.
Ich rufe ihn jetzt an.
Komm schon, geh ran.
Geh endlich ran.
Geh ran.
Komm, geh ran.
Ich habe keinen Bock mehr.
Hallo.
CID, CID, CID.
Hallo, MC CID.
Ja, hallo.
Du bist das.
Willkommen in der DJ-DON-Show.
Hier unter der Erde.
Unter der Erde im Turm der Bestias mit.
Was gehst du von mir?
Ja, ähm.
Du redest wirres Zeug.
Ja, MC CID.
Hier haben wir nämlich einen Gast bei uns diesmal.
Einen großen Vollringengast.
Sag mir doch lieber, wo du bist.
Er ist der König, der Meister, die böseste Bestia aller Zeiten.
Bestia?
Es ist Ifrit.
Hallo, Ifrit.
Ja, ich weiß.
Ja, Ifrit ist wieder gut drauf.
Was war das?
Das war Ifrit.
DJ-DON, wo zum heiligen Hades bist du?
Genau, darum geht es.
Es geht nämlich, es ist die Showfrage für heute.
Wir haben nämlich eine Show extra für dich.
Was für eine Show?
Für dich, Ifrit, haben wir etwas vorbereitet.
Ja, MC CID, hör genau zu.
Wer brüllt denn so?
Das gehört genau zu, wenn wir jetzt zusammen,
weil das können wir nur zusammen,
wenn wir zusammen, Ifrit, hier eine Frage stellen.
Ich verstehe kein Wort.
Ifrit, mein lieber Ifrit, wo genau befindet sich
die Höhle der Bestias oder der Turm der Bestias
oder was das hier auch immer ist,
wo genau befindet sich das auf der Weltkarte?
Das wüsste ich auch gern.
Genau, Ifrit.
Also, jetzt hast du die Gelegenheit.
Du hast fünf Sekunden Zeit.
Fünf, vier.
Kabankel, was ist Ifrit's Antwort?
Ifrit sagt, es ist an der Zeit.
Ihr müsst los.
Wie, was ihr müsst los?
Das ist nicht die richtige Antwort, Ifrit.
Ihr sollt's jetzt auflegen.
Ihr müsst sofort los.
Ifrit wurde gerufen.
Was?
Ich verstehe nur Bahnhof.
Was ist da los?
Bye.
Don?
Donny?
Schon wieder weg.
Was macht der Kerl denn immer mit seinem Handy?
Oh, jetzt bin ich hier im Wurm der Bestias.
Ach nein, das ist ja ein Turm.
Pass doch auf, ich muss hier fliegen.
Ifrit?
Don?
Was machst du denn?
Ich flieg hier den Shinra Schrauber.
Wo bin ich denn am Shinra Schrauber?
Ich versuch dich zu suchen.
Ich hab dich doch angerufen grad.
Ja, du hast mich doch grad angerufen.
Dann hast du wieder weg.
Ja, aber ich war...
Ja, und ich war beim Mitgasolum.
Der war voll an Chocobos und da war ein verrückter Junge.
Verrückter Junge?
Ja.
Mitgasolum?
Mit lots an Chocobos drin.
Hä, was heißt Chocobos?
Weil ich den Wurm gesucht hab.
Ich war unter der Erde und da war so ein kleines, cooles Vieh.
So ein Kabankel-Ding hieß das.
Ich hab dich nicht verstanden.
Ein Klipper-Ding und dann war ein riesiger Turm.
Ich hab gesagt Turm.
Ich habe ganz laut und deutlich Turm gesagt.
Ich hab aber Wurm verstanden.
Wurm?
Warum denn Wurm?
Ich habe nicht Wurm gesagt.
Ich habe Turm gesagt.
Ja, aber es hätte zu dir gepasst.
Ja, und woher hast du diesen Shinra Schrauber?
Den hab ich von der Chocobo Farm dabei mitgehabt.
Von dem Jungen.
Von dem Jungen?
Von dem Farmboy meine ich.
Farmboy?
Ja, der Farmboy.
Nein, denn sein Bruder...
Das ist kompliziert.
Ich erklär's dir was anderes.
Ich hab dir gesagt, ich zeig ihn beim Gesundheitsamt an.
Aber das ist auch nicht so wichtig.
Was?
Wo müssen wir denn jetzt hin?
Wir müssen die Musik retten.
Wir müssen den Jungen retten.
Du weißt doch, den Jungen, der damals unsere Autogramme haben wollte bei einem Zirkus-Zelt.
Ach, das Nerv-Gör.
Ja, genau den.
Den müssen wir retten.
Okay.
Ich weiß auch nicht wieso, aber...
Und wo müssen wir jetzt hin?
Da.
Das brennende Gebäude.
Die Bücherei von Treno?
Das war Efrit.
Da ist der Junge und wir müssen den Jungen retten.
Amstet, hör mir mal ganz kurz zu.
Ich muss dir das ganz schnell erklären.
Als da unten beim Turm der Bestias, was eigentlich eine Höhle ist, als Efrit mich gepackt hat,
hab ich auf einmal ihn verstanden.
Und ich hab verstanden, er wird gerufen und der Junge ist dort.
Und wir sind die Hüte der Musik.
Ich weiß es.
Ich hab keine Ahnung woher, aber ich weiß es.
Wir müssen da jetzt hin zu diesem Gebäude.
Ich weiß, dass der Junge dort ist und wir werden ihn retten.
Jetzt.
Sofort.
Solange du mir das alles am Ende erklärst, flieg einfach.