Nur zwei seltsame Kerle werden uns helfen können, die Antwort zu finden.
Zwei seltsame Kerle?
Wer denn?
Wir gehen auf die Suche nach DJ Don und MC Sid.
Der Lebensstrom, er fließt durch mich, durch dich, durch jede Lebensform auf diesem Planeten.
Erlauben Sie, dass ich mich vorstelle.
Ich bin Bugen Hagen.
Erneut darf ich Ihnen unseren Jungen vorstellen.
Eine faszinierende Lebensform auf dem Planeten Terra.
Wir verfolgen weiter sein Schicksal.
Wir begleiten diesmal den Jungen auf seiner Reise durch die Welt.
Wir verfolgen den Jungen auf seiner Reise durch die Welt.
Doch schauen wir selbst allem selbst.
Shadow! Shadow, wann erreichen wir denn endlich MC Sid und DJ Don, meine großen Idole?
Endlich werde ich meine großen Idole MC Sid und DJ Don treffen, die größten Radiomoderatoren der Welt!
Ich will ja auch mal der größte Radiomoderator der Welt werden!
Wann ist es denn endlich so weit?
Wann sind wir denn endlich in FM City? Shadow, wo sind wir? Wann sind wir endlich da?
Wenn du mich einmal zu Wort kommen lassen würdest, könnte ich dir auch eine Antwort geben.
Aber MC Sid und DJ Don, die sind so cool, die reisen durch die Welt, die machen...
Jetzt schnauze!
Bald sind wir am ehemaligen FFM Studio.
Ja tu mir leid, Shadow. Ich weiß, ich bin jetzt ein bisschen aufgeregt und ein bisschen nervig, aber es ist so spannend.
Endlich werde ich MC Sid treffen und DJ Don, die ja auch über Mikrofone Bescheid wissen.
Und vielleicht werde ich dann meine Eltern treffen. DJ MC Sid und Dr. Don wissen sicherlich über...
Ich meine, DJ Don und MC Sid wissen sicherlich Bescheid über alles.
Auch diese beiden haben schon meine Hilfe benötigt.
Die haben deine Hilfe?
Ja, ich habe ihnen wie dir einst das Leben gerettet.
Wo? Wann? Wie?
Schnauze!
Willen wir weiter in diesem Tempo von 50 Volgatormeilen pro Stunde weiter reiten, haben wir noch eine Viertelstunde bis wir dort ankommen.
Oh, noch eine Viertelstunde? Wie soll ich denn noch eine Viertelstunde aushalten? Ich singe einfach ein bisschen rum.
Ich will ein Radioboy...
Oh nein, nicht schon wieder!
Radiomoderator!
Nach genau 15 Minuten waren der Junge und Shadow endlich am alten FFM-Radio-Studio angekommen.
Das Studio stand verlassen und zerfallen dort, doch im ersten Stockwerk brannte noch Licht.
Ihr verdammten Aktien, das ist doch alles Schinra!
Hallo? MC Sid und DJ Don? Radiomoderator? Hallo?
Ist alles vorbei!
Ist du MC Sid?
Nee, du siehst nicht aus wie MC Sid. Den habe ich mir ganz anders vorgestellt.
Aber vielleicht bist du DJ Don?
Nee, du siehst auch nicht aus wie so ein DJ Don Typ.
Wer bist du denn? Was willst du hier?
Brooklyn, was machst du denn hier?
Oh, das ist ja der Shadow.
Wo kommst du denn jetzt auf einmal her?
Du hast dich ja schon ewig nicht mehr blicken lassen. Du bist doch mein Laufbusch hier oder so.
Ist ja auch egal.
Der Brooklyn? Der Brooklyn von FFM-Radio? Der mit seiner Lebensgeschichte, der immer seine Lebensgeschichte erzählt und dann kommt immer das Schinras von?
Oh, das ist ein gutes Stichwur. Egal.
Aber du bist doch Brooklyn, der Erzfeind von MC Sid und DJ Don. Wie kann dir das egal sein?
Ihr habt euch ja bekämpft jahrelang. Wo sind denn MC Sid und DJ Don? Wo sind sie denn?
Sind sie da unter dem Schrank? Nee, das ist nur ein Socken. Egal, wo ist denn DJ Don und MC Sid?
Was weiß ich. Die Finanzkrise hat alles in den Abgrund gestürzt.
Es ist alles Schinras. Es ist alles vorbei. Es ist Vergangenheit. Frag nicht.
Das ist aber traurig. Schinra ist ja Vergangenheit, aber... Aber...
Geh mal beiseite und lass die Männer miteinander reden.
Aber... Also Brooklyn, wo hast du MC Sid und DJ Don versteckt?
DJ Don und MC Sid? Die kenne ich. Süße Idioten vom Radio.
Die war lustig. Das war schön. Mit dem Studio. Was habe ich hier verarscht?
Was ist das für ein Waschlappen geworden? Das ist ja auch alles so furchtbar.
Diese ganzen Aktien, meine Aktien, hier sind die ganzen Abrechnungen.
Hab Aktien gekauft, alles gekauft. Habe ich Wu-Tai, Schinra, Spesen-Abrechnungen, Flugtickets.
Lufttickets? Was sind denn Lufttickets? Flugtickets, mein Junge, Flugtickets.
Aber sieher, sie sind abgerechnet worden über die Kreditkarte von DJ Don.
Das ist ein eindeutiger Hinweis. Und das Ziel war Costa del Sol.
Shadow, du bist einfach der Beste.
Ach, mir auch egal. Jetzt ist es verschwindet hier. Das ist mein Studio.
Ich hab das gebaut mit meinen eigenen Händen. Und wisst ihr, ihr habt einfach keine Ahnung, wo ihr hin sollt.
Das ist euer Problem. Ihr wisst einfach nicht, was ihr sollt.
Tschüss Brooklyn, viel Glück noch mit den Aktien.
Geht nach Hause, fahrt. Ist mir egal. Alles egal.
Geht nach Hause, fahrt. Ist mir egal.
Kommt ja gut an dich. Kommt aus dem Tanzalarm.
Geht nach Hause, fahrt.
Geht nach Hause, fahrt. Ist mir egal.
Hast du schon mal in so einem Apparat gesessen?
Das ist sicherlich total sicher, Shadow. Du brauchst keine Angst zu haben.
Entspann dich, Shadow. Shadow, entspann dich.
Es wird schon alles gut werden. Du bist doch Volgator Dandy.
Ja, aber meine Volgatoren sind im Gepäckraum.
Unter Hochsicherheitsverschluss. Wegen der Volgatorgrippe.
Ja, jawoll in eins. Meine Volgatoren sind so liebe Tiere,
aber seit diese Krankheit ausgebrochen sind, sind sie so verteufelt worden.
Das tut mir ja leid, aber die sind ja schon ein bisschen monströs,
diese Volgatoren. Also ich mein, das ist halt nun mal so.
Hallo, ich komme auf Flug FFWC-V. Es begrüßt den Board-Captain Bucket.
Auf dem Flug der Kostetel soll.
Der klare Reisezeit beträgt eine Stunde und sieben Minuten.
Bitte folgen Sie nun die Anweisungen des Board-Personals
und spenden Sie bitte die Anweisungen der Crew.
Das Mock-Air-Personal begrüßt Sie herzlich an Board, Kupo.
Die Notausgänge befinden sich hier, hier und dahinten.
Im unwahrscheinlichen Fall eines Druckabfalls fallen Sauerstoffbommel
von den Decken, Kupo. Bitte drücken Sie diese fest über alle Nasen,
Münder und weitere vitale Körperteile, Kupo.
Unter jedem Sitz befindet sich eine Unterwassermateria.
Auf Anweisungen der Crew sockeln Sie die Materia in Ihre Materia-Slots
und vergewissern sich, dass diese ordnungsgemäß gekoppelt sind, Kupo.
Falls erforderlich, benutzen Sie den roten Notfall-Ater, Kupo.
Das Luftschiff hebt ab, Shadow. Jetzt geht der Spaß los.
Wir fliegen, wir fliegen!
Ghosts of the Soul, wir kommen!
MC Cid und DJ Don, wir sind fast da!
Du musst die Hände in Höhe halten.
Shadow? Shadow?
Wenn Sie sich noch nicht im Kreis drehen und total konfus sind, Kupo,
dann entspannen Sie sich bei dem nächsten Film von den Palma Studios, Kupo.
Es war einmal im Shinra besetzten Wutai.
Mein Name ist Lieutenant Doomtrain.
Und ich brauche acht Soldat.
Wir werden als Zivilisten getarnt über Wutai abgesetzt.
Wir haben nur eine Aufgabe. Eine einzige.
Mogris entbommeln.
Jawoll, Kupo!
Mitglieder der Shinra-Partei haben Wutai unterworfen durch stumpf, blind, toxin und konfus.
Und genau das werden wir jetzt Ihnen antun.
Wir werden grausam zu den Mogris sein.
Shinra wird sich vor uns in die Flügel bommeln.
Shinra wird über uns schreiben.
Shinra wird uns fürchten.
Shinra verdient keine Bommeligkeit.
Sie müssen gelöscht werden.
Jeder Soldat unter meinem Kommando schuldet mir 100 Mogri-Bommel.
Und ich will meine Bommel.
Mein Name ist Lieutenant Doomtrain und das sind die Mugels.
Das ist das Geräusch meiner Gunblade, die direkt auf ihren Bommel gerichtet ist.
Kupo, dann sind wir jetzt zu zweit, Kupo.
Ab jetzt sind wir zu dritt, Kupo.
Das hat doch was, Kupo.
Man hat den Krieg nicht geschmeckt, bis man ihn durch die Zunge von Quentin Tarantino gemampft hat.
Du bist also der Mugelläger, Kupo?
Das ist ein Kupo.
Sagt man das so? Das ist ein Kupo?
Das heißt einfach nur Kupo.
Kupo!
Shadow, alles in Ordnung, Shadow.
Shadow, wir sind gelandet, wir sind da.
Shadow.
Wir sind ja bald da.
Wir sind doch schon da, Shadow.
Wir sind da, wir sind in Costa del Sol.
Costa del Sol.
Endlich wieder festen Boden unter den Füßen.
Los, Junge, lass uns meine Volgatoren holen und dann nichts weh weg von diesem grausamen Ort.
The cases such as these I'd like to have.
Don't wake me up without a master's light.
With silence I'm becoming fragile.
Don't you understand when things that once were beautiful are black?
And when I feel like I can't feel once again, let me stay awhile, so keep in the wild.
If we can hold on, we can fix what is wrong by a little time.
For it's head of mine, it falls.
The old truth is no better place to be.
The fallen out of darkness still to see.
Without a premonition could you tell me where we stand?
I'd hate to lose this light before we left.
And when I feel like I can't feel once again, let me stay awhile, so keep in the wild.
If we can hold on, we can fix what is wrong by a little time.
For it's head of mine, it falls.
Der Junge und Shadow waren endlich an ihrem Ziel Costa del Sol angekommen.
Nun konnten sie sich auf die Suche machen nach den Moderatoren des FFM-Radios.
Sie folgten einfach den Menschenmassen und begaben sich zum beliebtesten Ort der ganzen Stadt, dem gigantischen Strand Bombermann 6.
Bist du sicher, Shadow, dass wir hier am Strand MC's Hit und DJ Don finden? Ich sehe nur lauter halbnackte Mox.
Lass mich doch mit diesem Kram in Ruhe. Meine Volgatoren sind jetzt immer noch in Quarantäne im Flughafen für die nächsten zwei Wochen. Was soll ich denn ohne die machen?
Es tut mir leid, Shadow. Das wollte ich nicht. Aber ich bin sicher, die werden da total gut behandelt.
Ach, da erkennen die mich nicht wieder, sondern haben sich dann an ihre Werte gewöhnt.
Shadow, du bist unvergesslich. Wir sind ja hier, um MC's Hit und DJ Don zu finden. Wir sollten uns auf unser Ziel konzentrieren.
Hallo, ja hallo ihr zwei beiden. Ihr seht doch aus wie total große Partyhasen. Habt ihr zwei nicht Lust, in die Knutschi Karaoke Bar heute Abend zu kommen?
Das ist eine Pflanze. Eine Pflanze spricht mit uns.
Ach so, ihr seid Tourist. Ihr habt vielleicht noch nie ein Küsschen gesehen, aber ich bin angestellt und soll euch hier diese Gratis-Gutscheine für zwei Drinks von einem austeilen.
Die gibt es heute Abend nur in der Knutschi Karaoke Bar. Kommt doch beide, das wird eine total coole Party.
Knutschi Karaoke Bar? Vielleicht finden wir Dorat, MC's Hit und DJ Don.
Also ich kann euch sagen, alles was Rang und Namen hat, trifft sich auf jeden Fall heute in der Knutschi Karaoke Bar.
Denn da gibt es zwei Drinks zu Preis von einem. Hab ich das schon erwähnt?
Tachita, ta. Die Blitzballpolizei ist ta.
Shadow, die Blitzballpolizei, die ist hinter uns her.
Hinten, das sind verdächtige Gestalten.
Los, los, lass uns in die Knutschi Karaoke Bar gehen.
Genau.
Folgt mir.
Ist ganz schön eng hier in dieser Knutschi Kneipe.
Im Knutschis ist schließlich auch alles was Rang und Namen hat.
Da ist klar, dass das Haus voll wird.
Tachita ta, wir kommen rein.
Oh nein, wo sollen wir hin? Küsschen, wo sollen wir denn hin?
Wir müssen uns verstecken. Los, schnell.
Ach so, hast du etwa ein paar Problemchen?
Ja pass auf, dann nimmst du diese lustige Perücke und dann gehst du da auf die Bühne.
Das ist ganz toll, da würde niemand suchen.
Auf der Bühne? Da gucken doch alle drauf.
Und du schwarzer Mann, kommst mit, ich muss dir da etwas hinter der Bühne zeigen.
Von da können wir ihm auch zujubeln.
Aber ich will nicht auf die Bühne.
Und nun unser nächster Gast.
Es ist einmal angereist der freundliche Junge,
der endlich mal sein bestes Lieb zum Besten gehen will.
Begrüßt mit mir den Jungen.
Ja, ja hallo, ich bin ein Junge.
Ja, ich werde jetzt ein Lied singen.
Ein Lied, das habe ich selber geschrieben.
Das habe ich zu Ehren von den zwei größten Menschen auf der Welt geschrieben.
MC Sit und DJ Don.
Es heißt, ich will ein Radiomoderator sein.
Ich will ein Radiomoderator sein, wie MC Sit und DJ Don.
Ganz allein spiele ich die Titel ab auf meiner Musikbox.
Ich moderiere durchs ganze Land, ich höre weit und breit.
FFM, um zu verstehen, was ihm diese Macht verleiht.
FFM, nur ich und Nobu.
Man nennt ihn nur einmal zu.
FFM, ich spiele seine Lieder auf und ab bis auf den Shinra Song.
FFM, ja Musik tut gut.
Ich vertraue auf meinen Mut.
Halt das Mikro fest und schrei hinein.
FFM, komm mit mir.
FFM, komm und moderiere.
Das war ja wohl mal nichts.
Aber das ist doch ein schönes Lied.
Das habe ich selbst geschrieben.
Nein, lass mich los.
Lass mich los.
Aua, die können mich doch nicht einfach rausschmeißen.
Von DJ Don und MC Cid habe ich auch nichts gesehen.
Was haben die denn nur gegen mein Lied gehabt?
Vielleicht kannte es einfach keiner.
Bist du eine Echse?
Pass bloß auf, was du sagst.
Ich bin keine Echse, ich bin ein Banga.
Ja, guten Tag, Herr Banga.
Das ist eine Beleidigung für meine Rasse.
Nein, nein, nein, ich war etwas verwirrt.
Ich wurde rausgeschmissen aus dieser Knutschi-Bar.
Kein Wunder, das ist normal hier am Bomberband 6.
Dass man rausgeschmissen wird?
Ja, das gehört zur Show.
Die Leute lieben das.
Ja, schön angespuckt.
Super, das war sehr nett, Herr Banga.
Aber ich glaube, ich muss jetzt Shadow finden.
Shadow?
Ich habe zufällig dein Lied gehört.
Es ging doch über diesen...
Wie heißt der noch? MC...
MC Cid? Nein, MC Cid und DJ Don.
Die beiden sind Radiomoderatoren.
Und sie sagen an und spielen Lieder.
Ja, das habe ich auch gehört.
Zufällig kenne ich die beiden.
Du kennst MC Cid und DJ Don?
Ja, natürlich, wer kennt sie nicht?
Sag ich doch immer, wer kennt sie nicht?
Ich kenne sie halt persönlich.
Ich heiße übrigens Blister.
Ja, Herr Blister, ich bin auf der Suche nach ihnen.
Weißt du vielleicht, wo sie sind?
Ich kann dich zu ihnen führen.
Ich müsste jetzt aber erstmal noch Shadow holen.
Könnten Sie Blister kurz warten?
Ich bin sehr beschäftigt.
Das ist nicht möglich, tut mir leid.
Okay, dann...
Wir sollten schnell gehen zu DJ...
DJ Don und MC Cid, ich komme sofort mit.
Ich muss nur eine Mitteilung schreiben.
Schnell, schnell, lass uns gehen.
Wir gehen jetzt zu ihnen.
Ja, schön, endlich.
Und gehen.
Ja, wie geht's?
Da geht's.
Das ist richtig. Hier sind deine, deine großen, äh, Idole. Das, das ist so, ja.
Möchtest du sie denn gerne sehen?
Ja, unbedingt, sofort!
Nun, ich habe rein zufällig eine Karte für den Zirkus hier.
Eine Karte für den Zirkus? Aber was hat Zirkus mit DJ Don and MC Cip zu tun?
Die sind Radio-Moderatoren, keine Zirkus-Direktoren!
Nun, du wirst es schon sehen, wenn du erst einmal drinnen bist.
Wenn du meinst?
Natürlich meine ich, wobei mein Name Bista ist.
Na gut, zu einer Zirkus-Show wollte ich mir ja immer schon mal ansehen.
Meine Adoptiv-Eltern, also nicht meine richtigen Eltern, sondern die Quenz,
weil ich bin ja adoptiert, die haben sich immer nur so Frosch-Jonglage angeguckt,
wo sie dann die ganzen Frösche gefressen haben.
Ja nun geh schon rein, sonst verpasst du noch die Vorstellung.
Damen und Herren, bitte begrüßen Sie Ihren Gastgeber, MC Cip!
Es ist MC Cip, jetzt kommt MC Cip!
Herreinspaziert, hereinspaziert in die wunderbare Welt von SIDS Flying Circus!
Bestaunen Sie unglaubliche Wesen!
Ja, sag Partiere an fliegende Kaktoren!
Vandragoras am Trapez, todesmutige Mini-Ephrit-Spucker,
Nallharte Schieverschlucker, lustige Clown-Kobolde
Und einen besonders großen Applaus für die todesmutigen Mombadom-Töre und Don-Töre!
Don-Töre? Das kann doch nicht etwa DJ Don sein!
Haha, ich bin's, DJ Don, der mutigste und furchtloseste Mombadom-Töre, den es jemals gab!
Ja, DJ Don!
Ich domtiere hier, dontiere hier, und hier kommen's ja schon die Mombas!
Huhu, ja!
Komm her, ihr Mombas, ich habe keine Angst vor euch, denn ich bin DJ Don!
Mombas aufgestellt, alle in Reih und Glied!
Springt über die Mini-Ephrit, springt über die Mini-Ephrit!
Ja, Momba, so ist es brav!
Springt, springt, springt!
Nun werde ich in diesen gefresigsten und furcht-erregendsten aller Mombas meinen Kopf in sein sabberndes Maul hineinstecken!
Nein, pass auf, der Momba erfrisst deinen Kopf, nein, Don, nein!
Mein Kopf steckt im Maul des Mombas, nimm deinen Kopf daraus, Don, nimm deinen Kopf daraus, nein!
Knapp! Fast hätte er zugebissen!
Das war knapp!
Ja, applaudiert von mir, dem großen Donteur!
Dankeschön, dankeschön, ich bin in meiner Kabine!
Superschau, super!
Jetzt würde ich ruhig mal ein bisschen besser ansagen können.
Dontiere, Mombadontiere, außerdem hast du von mehreren geredet, ich bin nur ein Donteur.
Irgendwann geht halt auch nicht mehr, man kann schließlich aus einem Momba keinen Mastophant machen.
Irgendwann hört es halt auch auf, ich meine, du kannst die Leute ja nicht für dumm verkaufen.
Also, Mombas zu dontieren ist auch einiges schwieriger als Mastophanten zu dontieren.
Wollte ich nur noch mal sagen, dass Mombas...
Ja, aber Mastophanten sind wenigstens wirklich gefährlich.
Mastophanten sind eklig, eklig gewesen, die möchte niemand sehen auf dieser Welt.
Mombas sind wilde Raubtiere, die fiesesten und gemeinsten Raubtiere in der ganzen FFM-Welt.
Da musst du das einfach mal ein bisschen besser rüberbringen.
Diese Sache mit dem Kopf, das war doch Luschi.
Was heißt hier Luschi?
Mein Kopf hätte abgebissen werden können.
Der Momba hatte nicht mal seine Milchzähne.
Na, aber er war halt...
Oh, ein Klopfen an der Tür, das sind sicherlich Fans, die mich als Donteur bewundern möchten.
Vielleicht sind es auch wirklich gefährliche Tiere.
Quatsch, keinen Unsinn, ich mach die Tür mal auf.
Hallo, wer möchte den großen Donteur sehen?
Du, du bist doch, du bist doch, du bist doch DJ Don, DJ Don, ich hab dich endlich gefunden.
Und dahinten ist MC Sint, hallo MC Sint, hallo MC Sint, hallo DJ Don.
Könnt ihr mir ein Autogramm geben, hier auf mein Mikroamulett.
Mach die Tür zu.
Ähm, ich...
Ja, also Mikrofone, das haben wir alle gern, aber das ist...
Ähm, also ich bin nicht mehr DJ Don, ich bin jetzt ein Donteur.
Bitte, Donteur, man nennt mich jetzt Donteur.
Nein, nein, nein, ihr seid nicht keine Donteure, ihr seid Radiomoderatoren, ihr sagt Lieder an,
ihr spielt Platten, ihr spielt von Nobo ohne Matsu.
Nobo wer?
Zeigt mal euer neues Studio, was habt ihr denn dort hinten stehen?
Ähm...
Lässt du den auch noch rein?
Ja, ich will den doch gar nicht reinlassen, der hat sich halt vorgedrängelt.
So sind das halt mit so, dieser kleine Junge.
Wo sind denn die Mikrofone und die Musikbux?
Ihr habt doch immer eine Musikbux dabei gehabt, wo ist die denn?
Das ist ein kleiner Hosenmatz, du kannst den doch wohl rausschieben.
Ja, mein lieber kleiner Junge, also wir haben keine Mikrofone mehr, wir sind jetzt Zirkusleute.
Und könntest du jetzt vielleicht bitte gehen, du verletzt unsere Privatsphäre.
Aber ich bin ja auf einer ganz wichtigen Mission, weil ich hab meine Eltern nicht mehr,
ich war früher adoptiert von Quanz übrigens.
Deine Lebensgeschichte interessiert uns jetzt leider nicht, du weißt ja wo die Tür ist, da hinter dir.
Verlebensgeschichte, das hat früher auch noch der Brooklyn euch auch immer die Lebensgeschichte erzählt.
Hinter dir, Tür, raus.
Aber, aber ihr müsst mir doch helfen wegen dem Mikro und Shadow.
Wir geben dir auch ein etter Autogramm, wenn du jetzt endlich verschwindest.
Nein, wir geben ihm kein Autogramm, du graus einfach ab du kleiner dummer Junge, raus mit dir.
Aber, aber, aber, raus.
Kauf was im Souvenirshop.
M, M, MC, MC Sid und DJ Don, nee, Don, Don Tuer, das ist alles ganz falsch, das ist alles nicht richtig.
Siberinem faciunt, nun quam estiunt, mexperdici possiunt.
Omnia dividit tragedia caram amandam quae.
MC Sid und DJ Don, die sind total anders, die sind überhaupt nicht so wie ich sie aus dem Radio kenne.
Da waren die lustig, haben Abenteuer erlebt, sie haben Lieder angesagt und jetzt sind das so, die sind so, ja so gemein.
Na, hast du DJ Don und MC Sid getroffen?
Ja, leider, aber die waren total fies und gemein zu mir und arrogant.
Ja, sie haben sich schon sehr verändert, seit sie diesen gelben Stein gefunden haben.
Ein gelben Stein? Hä? Was laberst du da?
Nun werd man nicht frech, mein kleiner Junge.
In Costa del Sol haben DJ Don und MC Sid im Sand gegraben, sie haben schließlich einen gelben Kristall gefunden.
Danach waren sie nicht mehr sie selbst.
Aha, gelber Kristall. Vielleicht, vielleicht sind sie wegen diesem Kristall jetzt so anders.
Eine interessante Theorie.
Und vielleicht würden sie ohne den Kristall wieder die alten, lustigen Radiomoderatoren werden, die Lieder spielen und moderieren.
Das ist bestimmt richtig, was du sagst. Du solltest unbedingt diesen Kristall finden und ihn mir bringen.
Wieso soll ich ihn dir bringen?
Nun, nur ich habe die Fähigkeit, sie von diesem Fluch zu erlösen.
Und erkennst du noch jemand anderen, der dies könnte?
Shadow hat mir ja eigentlich immer geholfen, aber der ist ja jetzt nicht da.
Nun, du solltest aufpassen, wem du vertraust.
Habe ich dir nicht immer geholfen?
Du hast recht, ich muss aufpassen, wem ich vertraue.
Ich werd diesen Kristall holen. Danke Bista, danke Bista. Du hast mir sehr geholfen, vielen Dank.
Wo ist dieser Kristall?
Ich habe den Zirkusdirektor reden hören.
MC Sid?
Ja, er hat etwas gesagt, dass er etwas sehr Wertvolles versteckt bei den gefährlichen Mombas.
Bei den Mombas? Die haben fast DJ Don's Kopf abgebissen.
Aber du willst sie doch erlösen, oder?
Du hast recht, ich muss mutig sein und mich den Mombas stellen.
Die DJ Don hat ja auch schon gegen die Mombas gekämpft, dann kann ich das auch.
Viel Glück, mein kleiner Junge.
Hol den Kristall und rette die DJ Don und MC Sid.
Was ein Glück, die Mombas schlafen.
So, leise, ganz leise.
Die Tür ist aufgemacht, da, am Haltband des Mombas, da sehe ich doch was gelbes Funkeln.
Das ist sicherlich der Kristall.
So, ganz leise, strabes Mombaleinchen, ich sollte nicht singen.
Ich bin nicht da, ich bin nicht da, ich bin nicht da.
So, das Haltband langsam lösen, langsam, oh man, das ist aber ein bisschen zu eng.
Ich, oh, ich, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, sch, sch, schlafen.
So, jetzt schnell nach draußen, gleich hab ich's geschafft.
Nicht beißen, die kuscheln ja nur.
Hört auf mich zu kuscheln, das ist eigentlich, ihr seid ja liebe Mombas.
Ganz lieb, die sind ja gar nicht gefährlich.
Ja, nicht, das reicht jetzt.
Jetzt hab ich den Kristall, den bring ich so bis da und bald hab ich wieder meine Moderatoren,
MC Sid und DJ Don.
Ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich
hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab's, ich hab
Since you're always there in my heart, dear my Mix
Wir haben es geschafft!
Wir haben es Materiel klar fåchat!
Wir haben es escuch接下來!
in den Fängen der Mombas zu entreisten.
Das waren eigentlich gar kein bösen Mombas.
Das waren... die waren total kuschelig.
Nun ja, wie auch immer.
Jetzt gib mir den Kristall,
damit ich endlich der MC Zit und DJ Don erlösen kann.
Oh ja, endlich.
Für immer erlösen.
Oh ja, bitte Bista, kein Problem.
Hab ich gern gemacht.
Dann kann ich jetzt beginnen.
Ja, beginn, beginn.
Großer Titan, ich besöre dich.
Titan, ja.
Großer Titan.
Titan.
Das ist nur, Titan hilft mir dabei, sie zu erlösen.
Okay, ja klar, kein Problem.
Titan, ja, komm her, Titan.
Titan.
Komm herbei.
Und lasse das den Zirkus.
Den Zirkus, ja, mach was mit dem Zirkus.
Weg mit dem Zirkus.
Lasst ihn im Irrboden versinken.
Das ist vielleicht ein bisschen brutal, aber...
Und testöre alles.
Wie soll den Zirkus zerstören?
Doch nur MC Zit und DJ Don wieder zum Moderatoren verwandeln.
Vielen Dank, mein Junge.
Du hast mir sehr weitergeholfen.
Mach's gut, viel Spaß.
Warte, Bista, aber was...
Der Boden.
Was?
Was ist das?
Wieso wackelt alles so?
Ist das Mockzilla?
Nein, noch nicht Mockzilla.
Das gibt's doch nur in diesen Palma-Filmen.
Junge, was stehst du da dumm rum?
Der Boden hat auf einmal angefangen zu vibrieren.
Der Banga, der Bista war das.
Er ist mit diesem gelben Kristall.
Er hat irgendwas beschworen.
Kristall?
Woher weißt du von unserem Kristall?
Du hast unseren Kristall geklaut?
Du Dieb.
Dieb, gib uns den Kristall wieder.
Ja, aber ich wollte doch nur, dass ihr wieder Moderatoren seid.
Wieso beklaust du uns dann?
Wir sind ja keine Moderatoren mehr, Junge.
Wir sind schon immer stärker.
Aus dem Boden!
Ein gigantisches Erdbeben erschütterte den gesamten Zirkus.
Plötzlich tat sich unter DJ Don die Erde auf.
Sie sind Hilfe!
Der Boden!
Bitte mir!
Ich falle!
Nein!
DJ Don!
Der Boden bebte immer stärker.
Und das Zirkuszelt drohte in sich zusammenzufallen.
Wieso muss denn da jetzt dieses Erdbeben kommen?
Alles, was ich mir aufgebaut habe.
Was mir am liebsten und teuersten war.
Mein schönes Zelt.
Das ist jetzt weg in die Feldspalte.
Sie öffnet sich weiter.
Wir fallen rein, MC Cid.
Nein!
Mein Zelt!
DJ Don!
Cid!
Mein Zirkus!
Und als die Gefahr am größten war, da ging vom Mikrofon des Jungen ein Licht aus.
Es umschloss den Jungen und MC Cid, glättete die Feldspalte und rettete sie somit beide.
Nein, nein, DJ Don ist weg.
Nur durch mich ist DJ Don weg.
Weil ich schon wieder irgendwen vertraut habe, dem ich nicht hätte vertrauen sollen.
Wäre ich doch nur bei Shadow geblieben, ich Idiot.
Ja, da hast du recht.
Das ist allein deine Schuld.
MC Cid, es tut mir leid.
Andererseits hast du auch uns beide gerettet.
Was meinst du damit?
Nur durch Glück hat sich die Feldspalte wieder geschlossen.
Ich habe nichts damit zu tun gehabt.
Durch mich sind wir überhaupt in dieses Schlamassel gekommen.
Ich bin wertlos.
Durch mich ist DJ Don tot.
Das glaube ich erst, wenn ich es mit meinen eigenen Augen gesehen habe.
Du meinst, es besteht noch Hoffnung?
Hoffnung liegt uns Radiomachern im Blut, weißt du?
Und an deinem Omulett sehe ich, dass du einer von uns bist.
Nie wie das Mikro, das ist nicht von mir, das habe ich von meinen Eltern.
Pass auf Junge, ich kann dir da eine Geschichte erzählen.
Ich kann dir da eine Geschichte erzählen.
Ich bin Bogenhagen.
Übrigens, ich habe keine Beine.