Willkommen zu FFM Radio, The Fantasy's with you, and Chocobo too.
Willkommen zurück, wir haben sie vermisst.
Hallo Fans von Final Fantasy, wir sind das sechste, das bereits sechste Radio von Final Fantasy Radio, FFM Radio, könnte man auch sagen, wenn man wollte.
Erstens brauchst du nicht so zu würdeln, und zweitens sind wir nicht das Radio, sondern wir machen es, wir sind schon beim sechsten, äh, sechsten Teil.
Sechsten.
Wir werden gewähren beim siebten, aber es ist heftig.
Schon klar, ich bin DJ Don, und neben mir ist mein unheimlich hübscher.
Wunderhübscher.
Netter.
Supernetter.
Eingebildeter.
Häuflicher.
Moderator.
Partner.
M.C.C.
Wir wussten es von Anfang an.
Und wir sind hier live an Gold Saucer.
Natürlich, Gold Saucer ist wieder im Gespräch seit der Neueröffnung, und es sind zahlreiche Attraktionen dazugekommen.
Neue Attraktionen, wir wurden live von dem, unserem Präsidenten von Gold Saucer eingeladen.
Ja Präsidenten.
Naja, dem Leiter von Gold Saucer eingeladen, hier dieses neue Gold Saucer zu bewundern und darüber Werbung zu machen im Radio, kann man so sagen.
Naja, DJ Don hat eigentlich nur angenommen, weil es Freikarten gab und nichts kostet.
Naja, ihr könnt es euch ja denken.
Gut, was?
Ja, und ich glaube, immer wenn was umsonst ist, er ist da.
Also wir warten jetzt hier schon auf den Leiter, den Präsidenten von Gold Saucer, dem neuen Gold Saucer.
Ja, und warum ist der eigentlich so unpünktlich? Warum warten wir eigentlich?
Wir können doch einfach schon mal reingehen und schon mal was fahren und so.
Weißt du was, wir gehen jetzt rein und wir machen jetzt das nächste Lied und dann sehen wir uns wieder, wenn wir soweit sind.
Ich bin für Achterbahn.
Ne, ich wäre lieber so für so ein schönes Spiegelkabinett, sowas lustiges.
Spielkabinett, geht auf die Kirne.
Also okay, wir sehen uns gleich wieder nach dem nächsten Lied und viel Spaß.
Viel Spaß, das hab ich schon dauernd gesagt.
Lass uns was Neues einhalten.
Freude sei mit euch.
Ach, das ist zu, zu, zu lasch.
Möge euch das nächste Lied zu Munde geführt werden wie ein süßer Apfel, der in der Sonne gart.
Also ich höre mit den Ohren, nicht mit dem Mund.
Bis gleich.
Das ist das nächste Lied.
Hallo?
Ruud?
Job als Kabelträger?
Du erinnerst dich?
Der ist im Gefängnis.
Ja, eben.
Ach so.
Na ja, wir waren bei der Juckzirpe.
Ja du, du warst bei der Juckzirpe.
Apropos Juckzirpe, da ist doch eine Juckzirpe.
Der Leiter vom Goldshauser.
Das war eine Überleitung.
Was?
Also, wir waren bei der Juckzirpe.
Welche Juckzirpe jetzt?
Der Leiter!
Hallo?
Ja, vom Goldshauser.
Genau.
Die Juckzirpe.
Was?
Also, wir waren bei der Juckzirpe.
Welche Juckzirpe jetzt?
Die Juckzirpe.
Der Leiter!
Hallo?
Ja, vom Goldshauser.
Genau.
Die Juckzirpe.
Ja.
Ja, hallo.
Juckzirpe.
Hallo Juckzirpe.
Ja, wie heißt du eigentlich?
Also.
Ja, also ich komme aus dem fernen Kosmokanien und mein Name ist Sergej Borossovich Chichki Razumovski.
Sollte sie es nicht sehen, das ist ein Wurst-Tea, also bitte ein bisschen manieren, Donny.
Ja, Mr.
Chichki.
Ja.
Heißt Sergio.
Chichki.
Kalatschkov.
Was?
Sie sind jetzt der Leiter vom neuen, frisch eröffneten Goldshauser.
Ganz frisch.
Erzählen Sie doch mal was zu diesem frisch neu eröffneten Goldshauser.
Ja, also wir haben Goldshauser neu eröffnet, weil wir haben gemerkt, dass sich gut verkauft
diese Menschenattraktion.
Also und immer wenn etwas neu eröffnet wird, dann muss man das feiern und ich würde sagen
zur Feier des Tages stoßen wir mal an, wie mit einem guten Vodka aus ihrem Vaterland.
Ja, Vodka wird in Kosmokanien gebraut und ist wirklich eine fantastische Spezialität
von unserem Land.
Prost.
Auf die neue Eröffnung.
Auf Kruczknopf.
Er heißt Sergio.
Sie dürfen mich auch Sergio nennen, wie meinen Freund Sergio aus Rio.
Kruczknopf.
Ach guck mal, wie süß ein Hahn ist.
Also ich meine, Sie sind ja eine Juckzirpe.
Ich meine, ein Juckzirpe als Hohst hier bei einem Vergnügungspark.
Ich meine, das fällt mir ein bisschen schwer, das irgendwie in meinem Kopf hinzubekommen.
Hohes Tier.
Er hat Hohes Tier gesagt.
Ja, wie ist das denn so Tier zu sein?
Ich bewundere ihren faszinierenden Humor.
Aber natürlich bin ich eine Juckzirpe und Juckzirpen haben auch ein ungewöhnliches
Talent, weil wir Juckzirpen haben den Hang zu dem Kommunismus.
Sie kennen Kommunismus.
Es ist so ähnlich wie aus Kosmokanien.
Sie wissen, alles gehört jedem und wir mögen das.
Alles gehört jedem wurde der nicht eins von Shinra verboten.
Ja, aber bis Kosmokanien sind sie nicht gekommen.
Alles gehört jedem.
Ja, aber in Gotts Haus haben wir das etwas abgeweidet.
Alles gehört dir.
Au!
Das heißt, sie müssen trotzdem bezahlen.
Aber ja, ist ja schon sehr interessant, aber ich glaube, bevor wir hier noch zu...
Alles gehört dir, aber du musst bezahlen.
Kommunistischer Kapitalismus oder Kapitalistischer Kommunismus?
Ich habe es jetzt nicht so ganz verstanden.
Sie werden es erleben, wenn Sie durch unseren Kosmokommunistenpark gehen.
Oh mein Gott.
Ich glaube, wir hören jetzt auf und machen das nächste Lied.
Bis gleich.
Okay, ich habe doch dieses Juck-Zirpen-Rezept.
Okay.
Hmh!
Das' ein Aroma.
Oh, das sieht lecker aus.
Wirklich, Mr.
Mock.
Das sieht fantastisch aus.
Ich weiß.
Dieser grüne Saft, der aus der Cup Alabans kommt.
Dank.
Aber wie wär's denn, wenn wir hier noch ein kleines Silkesgemüse dazu nehmen.
Oh.
Wir stecken uns einfach in diesen Edsafter.
うんen erupe
Wir stecken uns komplett einfach in diesen Edsafter.
Demöse.
Ja!
Ja, ja, wie dieser Edsafter fantastisch dieses Silkesgemüse einfach zerschnipselt.
Der Wahnsinn.
Saft herauspresst, man sieht es richtig, dieser blaue Saft mit dem grünen, äh, der grünen Nuss, es ist fantastisch.
Äh, und damit sind sie so jung geblieben.
Ja, kopo.
Ja, also, Mr. Mock, das ist fantastisch.
Schauen sie sich das an, diesen schönen Saft.
Also, so möchte ich auch einmal gesund werden. Ich trinke diesen Saft jetzt einfach mal.
Ah!
Und man sieht, man fühlt sich, ich fühle mich viel jünger auf Sie, liebe Zuschauer, werden sich jünger fühlen, wenn Sie diesen wunderbaren Saft getrunken haben.
Ja, danke.
Also, und Mr. Mock, wir können Ihnen gar nicht genug danken.
Ich bin der Mock, der Mock.
So einfach ist es, alt zu werden. Man sieht, wie fit er sich fühlt, geistig, vollkommen, total dabei. Einfach in dieser TV-Stufe.
Wir können es gar nicht glauben.
Und wir schalten jetzt um zu unserem nächsten Produkt, aber wir möchten Ihnen noch mit auf den Weg gehen.
Einfach kaufen Sie diesen Entsafte. Für nur 500 Shinra-Gil sind Sie schon dabei.
Also, wir machen jetzt Schluss, Herr Mock.
Und bis zum nächsten Mal mit Shinra Shopping bei Shinra Information Network. Bis zum nächsten Mal.
Ich bin der Mock.
Hallo, ihr einsamen Seelen da draußen.
Wonach seht ihr euch, wenn ihr nach einer langen Nacht und einem langen Ritt auf eurem Chocobo, einem harten Chocobo-Ledersattel,
euer Steißbein wieder mal richtig gut durchtrainiert habt?
Wonach seht ihr euch dann, genau, nach einer Spelunke, wo ihr wieder abhängen könnt und euch gute alte Momba-Musik reinziehen könnt?
Und dann kommt ihr in die Momba Country Bar, wo ihr richtig gute alte Schlager hört, wie zum Beispiel...
Wo sind all die Mombas hin? Wo sind sie geblieben? Wo sind all die Mombas hin? Was ist geschehen? Wo sind all die Mombas hin?
Schon bei uns haften sie als Neck. Wann wird man je verstehen? Wann wird man je verstehen?
Wann wird's mal wieder richtig Momba? Oh, so Momba, wie es früher einmal war. Mit Momba-Müsli morgens, mittags, abends. Und ein Stück Momba-Kuchen zwischendurch, oh ja.
Ja, der Momba ist Momba, weil er denkt und weil er versteht. Der Momba ist Momba, weil er fühlt und weil er lebt. Der Momba ist Momba, du fehlst.
Momba Roads, take me home, to the Mock. I belong, west of Hutai. Mountain Momba, take me home. Momba Roads.
Hallo, ich bin Regisseur Palmer und ich habe wieder einen neuen tollen Film gemacht, jetzt nach Mockwix Reloaded, den Film The Mock After Tomorrow.
Das ist ein wirklich toller Film und ich habe euch jetzt einfach mal einen Trailer mitgebracht. Hier, hört ihn euch einfach an, ein klasse Film. Viel Spaß!
Wir sind zwar auf eine ungewöhnliche Wache gestoßen, ungewöhnlich und verunsäugend. Wissen sie doch, was sie neulich über das Erwachen der Mockwix gesagt haben, dass das das Ende der Welt bedeuten könnte?
Ja?
Ich glaube, es ist zu weit.
Wir durchfliegen gerade ein Gebiet mit ungewöhnlich schweren Turbulenzen. Vor uns türmen sich extrem große Bommel auf.
Was ist?
Er hat Mockangst.
Shinra muss sofort weitreichende Vorkehrungen treffen.
Cloud, sie stürzen sich nur auf eine Theorie. Sie vermehren sich inzwischen schon seit drei Tagen.
Es fällt der Tod ab von auf mein Freund.
Was können wir tun?
Was sind diese Tiere, die können?
President Brooklyn, wenn wir jetzt nicht handeln, ist es zu spät.
Die Mocks werden immer schlimmer. Was sollen wir tun?
Ich hole dich da raus. Hast du verstanden?
Wo wirst du sein?
Vom Regisseur von Mockwix Reloaded.
Regisseur Palmas.
The Mock After Tomorrow.
So hallo, so hallo, so hallo, da sind wir wieder.
Ja, nach dieser etwas längeren Werbeunterbrechung sind wir wieder im Saus, äh, in Gold Sausam.
Jaja, Gold Sausam mit, äh, natürlich unserem Knutschkin, äh...
Wer heißt der?
So, dann haben wir außerdem noch diesen Dings da.
Ja, hallo, äh, ich bin wieder Sajo und, äh, ja, Sie dürfen mich Sajo nennen, wie immer den Freund Sajo aus Rio.
Ja, das wissen wir jetzt schon.
Wir haben jetzt ein bisschen gewandert hier durch dieses Gold Sausam-Dings.
Ähm, und ja, jetzt haben wir uns in dieses, äh, ich sag auch dieses, gell.
Ich hab nicht geschafft, ein Kacktor zu schießen.
Ja, also, wir sind jetzt hier in diesem Theaterland.
Das ist so deprimierend.
Wunderbar, wunderbar, diese Theaterland, das wir haben gemacht hier in Gold Sausam.
Neue Gold Sausam-Eröffnung.
Ich dachte, du wärst mein Freund.
Ja, wir haben hier, Sie haben engagiert eine neue Gast.
Ähm, hier haben wir Rio, das ist unser Theaterleiter, Rio.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Ähm, ja, also das ist Rio.
Rio, was haben Sie denn für ein neues Stück vorbereitet?
Also, mein neues Stück.
Es geht um eine Schatzsucherin.
Und zwar, die sucht den Schatz innerhalb eines Schlosses, das von einem Drachen bewacht wird.
Eine ganz originelle Story.
Und zwar wird...
Das ist ja hochinteressant, aber...
Warte doch mal, ich will das jetzt wissen, weil ich bin ja ein großer Theaterkennner.
Ich bin ja meine Faszination, schon seit Kindesalter ist das Theater.
Wie viele Spiele nennt ihr?
Also, es kommt drauf an, wie viele Männer und Frauen, vor allem Frauen, darin mitspielen.
Aber so circa fünf bis acht Personen.
Und zwar geht es darum, dass ein Schloss...
Das ist ja hochinteressant.
Und dieses Schloss...
Das Schloss, ja, ich will jetzt...
Ja, das Schloss.
Das Schloss.
Es heißt Schloss Danielstein.
Das ist ja ein komischer Name.
Ja, das ist ein sehr komischer Name.
Aber wir würden das ja gerne machen, ne?
Stimmt's, MC?
Wann ist dieses Stück bereit?
Wann kann man das denn sehen?
Um genau zu sein, das Drehbuch ist schon fertig.
Es fehlen bloß noch die weiblichen Darsteller.
Also, weißt du, ich hätte ja schon immer mal Lust zu ein bisschen so kleine weibliche...
Ja, weißt du, als ich früher...
Ich weiß, du hast diese Ambition, aber...
Manchmal, aber ich...
Ja, aber ich...
Man verhält es nicht einfach, da denke ich, wie der Frau sehr anders ist.
Aber wenn ich doch ein Drehbuch mache, wäre es besser.
Also, mich interessiert das ja jetzt schon.
Also, wann wären wir denn so weit?
Wann könnten wir denn so was machen?
Ja, wie viele brauchen wir jetzt eigentlich?
Wer macht denn jetzt eigentlich mit?
Also, ich mache schon mal mit.
Ich glaube, die Giudan will als Frau mitspielen.
Haben sie denn noch Verwendungen gesehen?
Also, es fehlt noch die Prinzessin,
die natürlich gerettet werden muss von ihrem allerliebsten Prinzen.
Prinzessin? Prinz?
Also, das hört sich doch gut an.
Und natürlich muss auch die stimmige Cousine noch kommen.
Wunderbar.
Herr Präsident, wie ist denn das?
Können denn einfach Leute von außerhalb in diesem Terrasstück mitmachen?
Ich weiß ja nicht.
Natürlich, wir haben großartige Attraktionen hier in unserer Cousine.
Und sie wissen alles systemar, interaktiv.
Sie können einfach kommen und mitmachen.
Und schauen sie sich diesen großartigen Rio an.
Also, wir konnten ihn gewinnen für diese Dataprojekte.
Und wir sind wirklich stolz darauf, dass wir ihn kriegen konnten.
Natürlich ist alles powered by Smear noch Wodka.
Es tut mir leid, sie uns verbrechen zu wissen, aber ich sehe gerade...
Shinra! Shinra! Sie wissen, Shinra, mein Lieblingskonzern ist...
Ähm, okay, also...
Ich sehe gerade, die Vorstellung ist jetzt in ein paar Stunden.
Und ich glaube...
Stunden?
...muss ich auch jetzt schon vorbereiten für eine Rolle.
Also, während wir das nächste Lied spielen,
bereiten sich die zwei hübsche, hübsche Lachsteller bereit.
Ich bereite die Rolle vor und wir spielen das nächste Lied.
Ja, los! Auf geht's mit dem Lied!
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Musik
Hallo!
Also, hallo Leute!
Also, ich bin der Jeton.
Ich bin hinter der Bühne.
Ich bin die Prinzessin.
Perfekte Stücke.
Das Lied, das ihr gerade gehört habt,
das war Good Night Moon von Cable 2 Soundtrack.
Also, ja.
Oh, die Bühne geht auf!
Hallo!
Ich bin die Prinzessin von Daddystein.
Und ich bin da einsam und allein in meinem schönen Schloss.
Ich bin der Drache.
Und ich werde dich jetzt entführen.
Oh nein, der Drache!
Nein, nicht meine Tochter!
Nein!
Ich bin der Retter.
Ich werde die Prinzessin retten.
Mit meiner langen Lanze und meinem treuen Gaul.
Und per Seephone werde ich den Drachen besiegen.
Ah, edler Retter!
Ah, mein edler Retter!
Sie werden retten, meine schöne Tochter!
Aus die Fängen von die große Drache!
Ah, retten Sie meine Tochter!
Sie bekommen ein zehntel Königreich!
Ich will mehr!
Na gut, Sie bekommen ein achte Königreich!
Und Sie bekommen die Hand meiner schönen Tochter!
Sie bekommen sie zur Frau!
Das ist gut!
Das nehme ich an!
Auf geht's in den Kampf!
Einige Zeit war vergangen.
Und der edle Prinz machte sich auf, um die Prinzessin zu befreien.
Vor den Knauen des herrlichen, bösen, grausam aussehenden Drachen.
Oh, ich bin die Prinzessin und bin ganz einsam hier vom Drachen.
Stimmt es, Drache?
Jawoll!
Und Sie würde niemals jemand retten können!
Denn ich bewache Sie!
Sie geile Braut!
Oh, ich bin die geile Braut!
Wie schon gehört, waren die Prinzessin ein großer Gefahr.
Dr. Prinz eiselt mit einem Ross!
Hier bin ich!
Und ich habe Recherchen angestellt.
Der Drache ist ein böser Franzose.
Und ich habe einen großen Weinkeller geplündert.
Und werde damit den Drachen in eine Falle treiben.
Oh, mein edler Witter!
Jetzt mal ganz im Ernst.
Hast du dir schon einmal ein Bild von Ihrer Prinzessin angeguckt?
Und du redest von einer schönen Prinzessin?
Ah, meine wunderschöne Tochter, schau sie dir an!
Ich habe ihr ein Bild von ihr, schau sie dir an!
Sie ist wunderschön!
Das ist mir vollkommen egal.
Ich habe diesen Auftrag gekriegt.
Ich habe diesen Auftrag angenommen.
Ich bin Soldner.
Ich muss diesen Auftrag erfüllen.
Ich kriege Geld dafür.
Es ist mir vollkommen egal um die Prinzessin.
Ich will nur das Geld.
Wie kann er nur online eine so ästliche Schabrache retten?
Und ein grausamer Kampf entfaltete sich zwischen dem Prinzen und dem grausam aussehenden Drachen.
Ich kann viel ästlicher brillen und viel grausamer als du.
Ich werde euch dütten.
Dütten?
Ich werde euch grausam abmuchsen.
Und der Held rampte sein Schwert, das 10 Meter lang war, in das Herz des bösen Drachen.
Es ist eine Lanze, kein Schwert.
Und der Held rampte seine Lanze, die 300 Meter lang war, in das Herz des bösen Drachen.
Wie konnte der nur?
Ich bin tot.
Oh mein niedler Held, Sie haben mich befreit.
Küssen Sie mich.
Küss mich.
Ich bin schwul, ich bin verheiratet.
Ich habe einen Freund.
Küss mich.
Oh mein niedler Prinz du.
Ich wurde gezwungen, ich muss das tun.
Oh ja, jetzt sind wir wieder alle glücklich vereint.
Ja, und der edle Prinz kriegt ein Zentil von meinem Königreich.
Äh, wer hat noch mehr ausgemacht?
Moment mal.
Ah ja ja, sie sind auf den Trick reingefallen.
Die Gutsik und die Hand meiner Tochter, meine wunderschönen Tochter.
Oh, nimm meine Hand.
Nur meine Hand.
Oh, der Bögenvogel, der Bögenvogel geht zu.
Der Vogel.
Hast du nie vor einem Theaterstück Kuss gehört?
Ich habe kein Interesse an dir.
Geh weg.
Äh, ja, also ähm.
Gott, bist du widerwärtig.
Ah ja, sie haben wunderbare Arbeit geleistet.
Beide, sie, sie haben die Publikum begeistert.
Schauen sie, wie die Publikum lotst.
Sie Kuppler, sie sind an allem schuld.
Sie haben uns das eingewortet.
Nein, nein, das war Rio.
Rio hat dieses Theaterstück.
Ich bin nur der Präsident.
Der Präsident, die eingeseht von China.
Ich fühle mich keiner Schuld bewusst.
Alles ist freiwillig geschehen.
Und alle, alle Darsteller haben es freiwillig gemacht.
Also Leute, das war das FFM, äh, Theaterstück live in Goldsaucer.
Hier spricht DJ Don.
Ihre Schwurdel!
Oh Gott, ich wünschte, ich könnte das aus meinem Gedächtnis streichen.
Live.
Na gut, dann, dann machen wir jetzt weiter.
Äh, meine lieben Moderatoren, äh, machen sie doch...
Du hast überhaupt nichts zu sagen.
Das ist unsere Show.
Machen sie doch einfach weiter mit einem schönen Lied.
Und wir sehen uns gleich wieder in unserer Vergnügungspark in Goldsaucer.
Bleiben sie dran!
So far away from my home sweet home
Day by day from land to land I roam
Though told by the wind which way to go
Oh, how I long for my home sweet home
Day by day from land to land I roam
Though told by the wind which way to go
Oh, how I long for my home sweet home
The grand blue sun's blooming far away
Do my folks see them as I did long ago?
Are they still joyful, are they young?
Will I see them again as I did that day?
How far I come from my childhood?
There will come a time when my troubles are gone
And when I shall not be alone
Till then I dream of my home sweet home
Day by day from land to land I roam
Though told by the wind which way to go
Oh, how I long for my home sweet home
Day by day from land to land I roam
I long for my home sweet home
Also schreibt an bewerbung.ffm eure Bewerbungen
Wir freuen uns
Wir haben so viele Bewerbungen, erstmal so einen komischen Kabelträger und dann jetzt noch so...
Also ich weiß nicht, unser Postraff wird überquälen von Spam, also ich weiß nicht
Schreibt uns
Übrigens, wir haben ja noch gar nicht auf unsere Website hingeworfen, hingeworfen, hingeworfen
ffmradio.de.vo
Also wir müssen auch auf dieser wunderbaren Website eine schöne Kommunisten-Kosmos-Genien-Rubrik einrichten, wo wir wunderbare Sachen veröffentlichen, Propaganda machen für Shinra Finra, meine Lieblings-
Also mit diesen einfühlsamen Worten von Konstantin...
Er heißt Sergio
Sergio!
Hey, du hast es richtig gesagt, Kompliment!
Ja, jetzt, nachdem wir diesmal beendet gefunden haben, Gute Nacht Ryuk!
Wollen wir natürlich jetzt uns verabschieden, das war's schon wieder mit ffmradio, dem Radio für Final Fantasy Fans
Immer wieder dabei, immer wieder schön und online im Internet für euch verfügbar, ihr könnt es euch runterladen, ihr liebt es alle, wir lieben es, es macht Spaß
Runterladen ist eine feine Sache, Internet ist auch super und Final Fantasy ist noch viel superer und es geht immer weiter, es wird nie enden, es ist unendlicher Spaß und Freude
Der Chocobo ist mit euch und die Fantasie auch und alles, zusammen, geballt und ein großer Spaß, verdammt nochmal, du darfst nicht fluchen, es ist so toll, es gibt es gar nicht
Und groß ist es auch nicht, man kann es nicht runterladen, es kostet nicht so viel Geld
Das war's für heute, wir sehen uns beim nächsten Mal wieder!
Und wir sehen uns beim nächsten Mal wieder!