Willkommen beim 4. Final Fantasy Radio! Ich bin wieder dabei, ich bin DJ Don und neben mir ist...
Willkommen bei FM Radio 4. Mit mir, MC Cid.
Ja, und nicht DJ Don, wie ich gerade schon gesagt habe. Und ja, wir sind wieder gut drauf, wir haben uns schon ein bisschen...
Wir haben schon ein bisschen...
Getrunken, wir haben schon etwas getrunken, weil wir sind sehr durstig und es ist ja auch ein sehr warmer Sommer, stimmt's?
Heiß, oh, ich schnitzel.
Ja, das sieht man, wie er schwitzt. Es ist widerlich.
Also, ja, und übrigens, wir wollen euch noch natürlich auf unsere Seite hin empfehlen, hin weisen, nämlich fmsadio.de.vvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
.
Aber wir wollen natürlich noch ein bisschen Musik spielen, nämlich wir sind ja in einem Radio, stimmt's?
Eigentlich ja, doch ja, stimmt schon.
Es ist ein richtiges Radio, ein bisschen ein komisches Radio, aber egal.
Also okay, jetzt kommt ein Lied.
Wir sind was wir sind, was wir vorgeben zu sein und das werden wir auch immer bleiben.
FFM Radio
Bis gleich, Peace!
Also, wir machen jetzt weiter. Wir haben natürlich, wie ihr sicherlich erwarten gedacht
und Dingsbums da werdet gehabt, haben wir wieder einen spannenden, sensationellen,
live-extremen Gast, nämlich unseren sehr geehrten Regisseur Palmer.
Überraschung!
Hallo, ich bin Palmer, der Regisseur.
Hallo, Palmer, der Regisseur.
Hallo, Palmer, der Regisseur. Also, Palmer, Sie haben ja vor Kurzem auch, äh,
es ist gerade in den Kinos gekommen, der neue Film, nämlich Morgrix Reloaded.
Erzählen Sie nochmal was zu Morgrix Reloaded.
Also, ich muss ja sagen, ich hab ja schon den ersten Teil zu Morgrix Reloaded gemacht,
nämlich Morgrix. Was, echt? Ja, wissen Sie das denn nicht? Waren Sie denn nicht im Kino?
Äh, naja, ich hab hier so viel mit Regios zu tun, da geh ich nicht so oft ins Kino.
Also, Morgrix, das war der Vorläufer von Morgrix Reloaded. Das war ein toller Film.
Also, ich habe angefangen meine Schauspieler-Saison damals vollkommen unbekannt
und jetzt in Morgrix Reloaded sind Sie so bekannt, Sie sind die berühmtesten Schauspieler der Welt.
Äh, ich wollte gerade was sagen.
Ähm, ja, dazu möchte ich auch noch was sagen. Sie haben ja schon eine Menge Filme gemacht.
Also, ich mein, um jetzt nur ein paar zu nennen, Sie haben ja angefangen mit so komischen Teenie-Filmen
wie A-Mog, Wo ist mein Auto? oder Lord of the Mox. Aber, naja, was ich bemerke, ähm,
also ich fand Lord of the Mox kein Teenie-Film.
Natürlich war das ein Teenie-Film. Es ging um einen...
Also, ich muss ja sagen, Lord of the Mox, also ich fand nicht, dass das ein Teenie-Film war.
Ich habe ihn für höchst Erwachsene gedreht, denn es kam ein Mobbit vor,
dieser heldenhafte Mobbit, der seinen Bommel in den größten Vulkan stoßen wird
und begleitet von seinem Freund, dem Zauberer Mokalf. Also, das war ein wirklich höchst spannender Film.
Also, der ist wirklich nichts für Kinder.
Also, ich fand den sehr lustig und sehr amüsend.
Aber kein Teenie-Film.
Na ja, Teenie-Film, also ich mein, das sind doch keine Kinder, die da mitspielen. Natürlich ist das ein Teenie-Film.
Nur wenn Sie Teenies angucken, ist das kein Teenie-Film.
Na ja, gut, okay, Sie haben jetzt... Danach ging Ihre...
Da war Mockzilla noch eher ein Teenie-Film, ja?
Mockzilla, stimmt, das haben Sie ganz früher gemacht, diese komischen Schwarz-Weiß-Filme.
Ja, das war noch einer meiner Anfangszeiten. Da habe ich noch diesen höchst...
Also, damals war wirklich spannend, Mockzilla. Also, damals habe ich noch in Wutai gedreht.
Das ist also wirklich schon etwas her, aber jetzt bin ich ja inzwischen in die schöne Welt hier gekommen
mit Glanz und Glamour nach Midgarwood und da ist es doch richtig.
Also, hier ist der richtige Ort für Filmregisseur.
Das finde ich sehr interessant, weil ich habe auch mal ein Drehbuch geschrieben und ich wollte auch mal...
Also, na ja, okay. Machen wir weiter.
Und na ja, ihre Laufbahn ging dann weiter und dann haben sie politische Filme gemacht wie Bernie Hills Mock.
Eins bis drei. Also, da geht es ja eigentlich um einen Polizisten, der sich gegen das Gesetz widmet
und auf eigene Faust kämpft.
Vor allen Dingen zu beachten ist da, das ist ein anderer Mock, das ist ein schwarzer Mock.
Ein schwarzer Mock, so eine Scheibe.
Der muss nicht gegen die anderen Mocks behaupten, das ist nicht einfach.
Das ist auch schwingt damit bei dieser politischen Schiedung.
Das ist sehr politisch und antirassistisch, aber nicht zu vergessen ist natürlich der Film Jurassic Mock,
wo die Mocks die Weltherrschaft an sich reißen wollen.
Ja, also das war auch ein etwas merkwürdiger Film damals.
Also, wir haben da mit so riesigen Mocks gedreht.
Also, das war wirklich schon ein bisschen komisch, so wirklich Angst einflößen, diese Mocks da zu sehen.
Aber, also, ich weiß nicht, es war ein bisschen so der Tiefpunkt meiner Karriere.
Aber danach habe ich dann die Natural Born Mock Reels gemacht und das war ein großer Erfolg damals.
Also, als Tiefpunkt würde ich eher gesagt, nicht noch ein Mock-Refilm deklarieren.
Naja, ich muss noch mal kurz was zu Jurassic Mock sagen.
Nämlich, also ich habe mich schon immer gefragt, hat dieser riesige Mock wirklich den Chocobo auf die Toilette gefressen?
Naja, also ich sage dazu mal, dass keine Mocks, keine Chocobos und keine anderen Monster zu Schaden gekommen sind während dieses Films.
Naja, das ist doch ganz nett. Das freut mich.
Fast keine.
Gut, dass wir nur Radio-Unternehmer sind.
Am besten wäre es, wenn wir jetzt ein kleines Liedchen spielen und gleich wieder mit unserem sehr interessanten Gast, Regisseur Palmer.
Also, ich freue mich auch schon, wirklich dieses Interview weiterführen zu können.
Ich freue mich darauf.
Wir wollen natürlich nicht unerwähnt lassen, dass Regisseur Palmer in beträchtlichen Kontakt mit der Shinra Corporation steht.
Ja, stimmt. Also Shinra ist mein Sponsor für diese Filme.
Werbung kommt später.
Werbung kommt später. Bis dann. Also jetzt ein kleines schönes Liedchen. Lass dich überraschen wie immer. Tschüss. Bis dann.
Hey, ich will auch noch Tschüss sagen.
Tschüss.
Hallo, hier sind wir wieder. Das war ein Chocobo-Lied.
Nämlich eine Celtic Remix-Version von dem Chocobo-Lied.
Stimmt's?
Das Chocobo-Team, das wir alle so lieben.
Und ja, genau. Hier nehmen wir uns jetzt immer noch der höchst interessante, wahnsinnig talentierte und begabte Regisseur Palmer.
Hallo. Also Regisseur Palmer. Wir waren jetzt gerade noch bei Natural-Born-Mogries angelangt.
Ja, das ist ja so ein bisschen brutaler Film. Schon so ein bisschen gemetzelt. So ein Mowgli-Gemetzel.
Ja, also bei diesem Film habe ich mich mal richtig ausgelassen. Und ja, aber danach kam ein viel netterer Film.
Oh, da bin ich jetzt mal gespannt. Was ist denn das für ein Film?
Also, und danach kam und täglich grüßt der Murmel Mock.
Fuck, der war im Film mal cool.
Bisschen verwirrend, aber ja doch.
Was klingt das denn noch mal?
Also ich konnte damals den berühmten Schauspieler Bill Mowgli verpflichten, für diesen großartigen Film mitzuarbeiten.
Also es ging um einen Mock, der quasi durch die Zeit reist, mittels seines Chocobo-Krechtsweckers.
Und es war etwas verrückt, aber danach brauchte ich eine etwas realistische Entspannung.
Und deshalb habe ich Tompmogger gemacht.
Tompmogger.
Naja, da gibt es auch so ein Videospiel, das ist ja eigentlich so eine Videoimportierung.
Tompmogger, da geht es ja eigentlich nur dazu, dass man die möglichst großen Bommels der Mocks zeigt.
Naja, also wissen Sie, der Tompmogger, also das spielt ja, äh, wie heißt der noch?
Äh, bei Tompmogger die Mogollina Jolene.
Genau, Mogollina Jolene konnte ich dazu verpflichten, in diesem Film mitzuspielen.
Und wie Sie gesagt haben, nach diesem großartigen Videospiel, das ich übrigens selber produziert habe,
also ich habe dabei geholfen, bei meiner netten Firma Shinra Incorporated.
Ja, okay, ich wollte mich mal fragen, also im Spiel hatte ja Tompmogger eine Bommelgröße B.
Und im Film war das dann nur C, also ich war da schon ziemlich enttäuscht.
C ist größer als B.
Ich meine A.
Ja, also wissen Sie, das ist ja eine Fortsetzungsgeschichte.
Bald kommt ja Tompmogger 2 in die großartigen Shinra Kinos.
Und, äh, also da, es wird halt immer mehr, verstehen Sie?
Von allem mehr.
In Sachen Bommelgrößen hast du aber auch keine Ahnung, oder?
Der Bommel ist eines der wichtigsten Organe der Mocks.
Einerseits die Bommelgröße vom Durchmesser, oder auch manche rechnen den Radius, das veraltete Format.
Einmal den Abstand vom Bommel zum Kopf.
Das ist eine Wissenschaft für sich.
Ich glaube da habe ich in der Schule nicht aufgepasst.
Haha, du in der Schule!
Ja, ich war in der Schule.
Gut, okay, reden wir weiter.
Also, natürlich, ähm, nachdem Sie diesen Film hinter sich hatten, sehe ich hier gerade,
haben Sie sich eher dem Midgar-Krieg gegen Wutai als Thema ausgesucht.
Und darum ging es hier dann auch in Apokalypse Mock.
Ja, also, man muss hier sagen, Wutai und, äh, ich wollte schon fast sagen Shinra, ich meine natürlich Midgar,
also waren ja früher verfeindet, sind ja immer noch so ein bisschen so Krise irgendwie.
Und dem wollte ich mich dann schon annehmen und meine Vergangenheit aufarbeiten,
damals als ich in den Wirrungen des Krieges aufgewachsen bin.
Und da habe ich dann Apokalypse Mock gedreht.
Wie diese Wutai Mocks gegen diese Midgar Mocks kämpfen, also das ist doch wirklich beeindruckend.
Die Jäger sind schön wunderschön, aber wir wollen ja hier keine Monologe halten,
wir wollen ja ein Gespräch stattfinden lassen.
Aber Shinra und Midgar sind doch, ach, das kann man ruhig in einem Satz sagen,
diese anderen sind fast eine Symbiose eingegangen.
Sind was?
Symbiose!
Äh, ja klar, Symbiose, natürlich, ich verstehe das schon so.
Oh, okay, äh, ich glaube wir machen jetzt mal ein bisschen Werbung, ähm, naja, ist ja auch schon, ja okay,
Werbung, oder?
Werbung ab!
Hallo, ich bin DJ Don, ich habe da eine Satz, nämlich die neue FFM Cocktail Bar, mit mir DJ Don und...
Siehst du?
Und da haben wir wundervolle Cocktails, super Cocktails, erflischende Cocktails, kalte Cocktails, zum Beispiel die...
Brane Cocktail.
Und unter ihnen ein super freundliches, super spezielles...
Angry Ifrit.
Und natürlich den Choco-Polo-Skillwerke...
Extran.
Yeah!
Und natürlich zum Abschied noch ein...
Ultimas Ultimatum.
Freundlich, aber wundervolle, super Unterhaltung, mit super freundlichen Bedienungen, und natürlich super tollen Preisen, und äh, naja, tschüss.
Wiedersehen in der FFM Cocktail Bar.
Hallo, willkommen, ich bin Don Mogelone, aus der Mock Mafia.
Und wir möchten euch hiermit einladen, bei uns, der Mock Mafia beizutreten.
Wir sind ein kleiner Verein von netten Mogris, die sich ab und an treffen, um ein paar Menschen, sagen wir, bei ihrer Lebenslaufbahn weiterzuentwickeln.
Victor, Victor, mach eine Sekunde.
Ich wacke etwas für die Leute da draußen, damit wir neue Leute bekommen.
Ich brauche diese Kokonüsse wirklich trinken.
Nee, ich habe keine.
Wo ist denn mein Konsulier?
Der wird dir sicherlich dabei weiterhelfen.
Ich bin's wieder.
Heidegger, grüßt euch mit Salitos Eis und der Mock Mafia.
Ich bin jetzt der Konsulier.
Also ich möchte euch da etwas empfehlen.
Großartig eingeschmuggeltes Salitos Eis.
Jetzt zum Verkaufen.
Kauft alle.
Heidegger, wir machen mal ein bisschen langsam.
Wir von der Mock Mafia sind nicht ein bisschen so hektisch.
Wir haben das Leben voll im Griff.
Stimmt es, Victor?
Danke für die Kokonüsse.
Übrigens, wenn ihr ein paar Kokonüsse oder ein paar Betonbommel haben wollt, ich habe hier einen großen Vorrat.
Ihr werdet nicht enttäuscht sein.
Ich werde euch ein Angebot machen, was ihr nicht ablehnen könnt.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen mit Salitos Eis und die Mock Mafia.
Die Klappe, Heidegger.
Ich bin Mr. Schneider und ich gebe Nachhilfestunden für Englisch.
Und das alles mache ich zum Thema Final Fantasy, um die Sache ein bisschen aufzulockern.
Damit die Schüler nicht so verkrampft sind.
Und zum Beispiel habe ich jetzt hier meine zwei kleinen Schüler.
Den süßen Claude.
Hallo.
Und den netten Squall.
Squall, ich werde dir nun einen Satz sagen und du wirst ihn mir auf Englisch übersetzen.
Der Satz lautet, die Shinra Zentrale bringt uns allen Glück und Wohlstand.
Die Shinra Zentrale bringt uns allen Glück und Wohlstand.
Das stimmt nicht ganz, Herr Squall.
Da haben sie wohl nicht richtig ihre Hausaufgabe gemacht.
Weiß hier vielleicht zufällig noch einer die Antwort?
Weiß vielleicht noch jemand außer dem Claude die Antwort?
Na gut, Claude.
Die Shinra Zentrale bringt uns allen Glück und Wohlstand.
Sehr schön, Claude.
Ich muss schon sagen, ich bin ein bisschen enttäuscht von euch allen.
So, nun habt ihr einen kleinen Einblick in meinen Unterricht gehört.
Ich hoffe es hat euch allen gefallen und ihr werdet in Zahlen zu mir reinstürmen.
Bis dann, euer Mister Schneider.
Ja und wie gewohnt gibt es die interessantesten Produkte und Sponsoren bei uns wie gewohnt eben.
DJ Don, für dein Interview weiter.
Naja, aber auch Triller war ihr Fach.
Nämlich in das Schweigen der Moggeris.
Wo der Mock fressende Honeymock sich aufmacht, aus dem Gefängnis befreit und die Gehirne anderer Mocks isst.
Das war wirklich irgendwie so im Nachhinein finde ich war es ziemlich widerlich dieser Film.
Aber damals war ich mit voller Sache dabei nach Apokalypse Mock.
Also das war schon so.
Da war ich gerade so in Stimmung, verstehen sie.
Und dann wollte ich irgendwie noch eins draufsetzen.
Und das ist mir dann mit Honeymock gelungen.
Und jetzt sind wir jetzt schon eigentlich fast in diesiger Zeit angekommen.
Jetzt haben sie sich ja eher der Zukunft irgendwie vorgewandt.
Düstere Zukunftsversion, das hatten sie schon vor ungefähr einem Jahr im Mockery Report.
Also der Mockery Report, das war was ganz besonderes.
Und zwar, also es geht ja wie sie alle wissen natürlich um die Zukunft.
Um die absolute Kontrolle über dieses riesige Volk der Mockeris.
Aber wenn da nicht dieser besondere Chocobo gewesen wäre, also schauen sie sich diesen Film an.
Sie kennen ihn natürlich alle und sie wissen natürlich worum es geht.
Ich verstehe die Interpretation, die Globalisierung des Mocknet-Netzwerkes.
Also daran habe ich auch schon gedacht.
Das ist eine sehr interessante Zukunft, muss ich sagen.
Jaja, also jetzt sind wir jetzt hierhin gelangt zu ihrem neuen Film.
Mockery Reload, sie hatten ja schon Mockery vor irgendeiner Zeit.
Also da gibt es eine Frage, Mockery Reload, da geht es ja um eine Computer-Mocknet-Welt.
Und die Mocks sind gar nicht wirklich in der realen Welt.
Sondern sie wurden in diese Mocknet-Welt da irgendwie rein.
Und ich habe es nicht so ganz verstanden.
Aber es gibt ja ja so komische Effekte, nämlich die Mockery Time.
Und das habe ich schon immer interessiert, wie sie das denn gemacht haben.
Also die Mockery Time, das ist ein ganz besonderes Unternehmen, was wir damals gestartet haben.
Das haben wir schon in Mockreaks begonnen und in Mockreaks Reloaded noch vertieft und noch mehr eingegangen.
Also die Mockery Time besteht im Wesentlichen daraus, dass eine virtuelle Kamera um den Mock herumfliegt.
Sie fliegt regelrecht saust, kann man sagen.
Und es ist wirklich nicht ganz verrückt.
Das kann man so gar nicht beschreiben, diese Mockery Time.
Also ich fand es war eine geniale Idee von mir.
Klingt zwar langweilig und lächerlich, fliegen die Kameras halt.
Naja, ein komisch-artisches.
Aber es fehlt nur noch eine Frage.
Warum? Warum zum Teufel haben sie immer Mocks bei ihren Filmen?
Tja, da muss ich sagen, die Mocks sind ganz besondere Kreaturen.
Die sind die idealen Schauspieler, schon mal von vorneherein.
Sie haben großartige Talente, kaum zu toppen.
Also Tukubos sind nicht so gut wie Mocks als Schauspieler, muss man wirklich sagen.
Also es kommt eigentlich keiner an die Mocks ran.
Und mal ganz davon abgesehen sind sie natürlich sehr billig.
Also sie haben ja sonst nicht viel zu tun.
Also ihnen macht das ziemlich viel Spaß, glaube ich, so für mich, so Schauspielern, so ständig.
Es gibt doch interessante Alternativen, z.B. Omwars, Jukzirpen, Malos...
Es ist ja nicht so, als würde ich die nicht als Statisten benutzen.
Aber Mogris und diese ganzen bommeligen Ereignisse mit denen, das ist wirklich der Höhepunkt für mich.
Und da einfach damit Filme zu machen.
Und sie sehen ja, es kommt gut an.
Jeder kennt Mocks in dieser Welt.
Es kann alles sein, dass ich ein bisschen zu viel Kuponüsse genascht habe.
Also ich glaube, der schnieft die.
Aber naja, wir wollen jetzt mal weitermachen und ein schönes Lied gespielt.
Nämlich von unserem...
Wir haben einen riesen Fan und dieser Fan hat sich ein Lied gewünscht.
Und das wollen wir jetzt auch spielen.
Nämlich von Linkin Park...
Feint.
Los, lass die Kacke dampfen.
Nicht so bulgarisch weinen.
So eine Scheiße.
Also wir spielen jetzt einfach mal ein Lied.
So ein Lied.
Hallo, hier sind wir wieder.
Das war doch ein tolles Lied.
Ich meine, es war doch sicher, dass unsere Fans so einen guten Geschmack haben.
Das erfreut mich wirklich zutiefst.
Das ist so ein niedrig...
Egal.
Also hier haben wir immer noch Palma.
Hallo.
Hallo Palma.
Und natürlich mein Partner MC Stiff.
Genau.
Also wir bemerken gerade, dass wir schon ein bisschen lange Radio machen.
Und deswegen, dass unser letzter Take sein wird.
Und ich muss euch was Schreckliches erzählen.
Ich werde die nächsten zwei Monate weg sein.
Ich werde...
Also in Wutai, da will ich gerade meinen neuen Film drehen.
Es geht um die großen Krieger in Wutai.
Die Wutai-Krieger kämpfen gegen die Shinra-Krieger.
Und, äh, also es sollte...
Ja, nicht so viel.
Also schon vorwegnehmen, das ist mein...
Das geht doch nicht.
Ne, ja, ja.
Aber ich möchte meinen Horizont erweitern.
Ich möchte neue Länder treffen.
Neue Menschen kennenlernen.
Neue Kulturen.
In Wutai.
Das hab ich laut gesagt.
Das haben Sie laut gesagt.
Ähm, ich meinte, der Film tut sie, äh, äh, nervt, nein, ähm, noft, nein, ähm, äh, äh, ich hab, ich mag sie.
Du meinst, er hat Nerven.
Genau, du, äh, Palma, sie haben Nerven.
Das stimmt, also wenn ich da an meinen Film denke.
Ja.
Herr Mr. Regisseur, Palma.
Regisseur?
Naja, egal.
Also, übrigens, ich hab ja auch schon mal ein Drehbuch geschrieben und ich mein, das ging.
Das erwähnt es so bereits.
Dieses Drehbuch, das könnte man doch verfilmen, oder?
Ja, ich erzähl jetzt grad, um was es geht.
Es ging um eine, um eine Chocobo Bar.
Das klingt schon mal sehr langweilig.
Nein, nein, nein, dieser Chocobo Bar treffen sich verschiedene Mocks und Kakturen und irgendwie.
Ich glaube nicht, dass das ein Erfolg wird.
Nein.
Ich mein, es spielen Mocks mit, es muss ein Erfolg sein.
Aber nur wenn sie die Hauptrolle spielen.
Naja, da gibt es keine Hauptrolle.
Irgendwie.
Das klingt auch langweilig.
Sie haben keine Ahnung, sie sind scheiß Regisseur.
Regisseur?
Nein, ich hab.
Ja, und sie sind ein toller Radiomoderator.
Ich weiß.
Wenn die beiden fertig sind, sich gegenseitig zu beschimpfen, können wir ja unser Abschluss abschneiden.
Zum Glück ist der bald weg.
Mein Abschiedslied, mein letztes Abschiedslied.
Wieso deins, du verdammter Egoist?
Weil ich dann weg bin.
Das ist mein Abschiedslied und es hat irgendwie was mit fremden Kulturen zu tun.
Es heißt, wie heißt das?
Ach genau, es ist von Final Fantasy 6 das Terra Team.
Theme.
Naja, ich kann gut Englisch, oder?
Naja, du solltest mal den Englisch-Sprachkurs nehmen, den wir ja auch schon in der Werbung...
Ach du meinst Mr. Schneider.
Nee, ich glaub, nee, der ist mir zu komisch.
Naja.
Also mit Mr. Schneider hab ich mal zusammengearbeitet.
Das ist ein großartiger Synchronsprecher für meine englischen Filme und...
Was denn für ein Film?
Naja, also wissen Sie, die englische Fassung von Mogrigs Reloaded wurde natürlich originalvertont unter anderem von Mr. Schneider in der Hauptrolle des Architekten-Mogs.
Ähm, Hilfe.
Das interessiert uns natürlich alle wahnsinnig.
Na gut, jetzt nochmal das Abschiedslied.
Final Fantasy 6, das Terra Team.
An alle da draußen, wieder mal meine persönliche Wertschätzung.
Oh, deine scheiß Wertschätzung! Schiebt doch deine Wertschätzung in den Kommentar!
Ich liebe euch alle!
Bockarsch!
Und freut euch auf FFM5 ohne die Zettel!
Nein, da bin ich wieder da, vielleicht, mal gucken.
Naja, Überraschung.
Aber natürlich, nicht zu vergessen, ich werde jeden Monat oder jede Woche einen Wu-Tai-Bericht schreiben, wo ich meine Erfahrungen und meine persönlichen Erkenntnisse aufschreiben werde.
Das könnt ihr dann auf unserer tollen Seite www.fmradio.de.vu lesen.
Ich werde diese Ruhe so genießen.
Also, und hiermit verabschiede ich mich.
Und ich mich ebenso.
The Fantasy is with you.
And the Joke Over 2.
Welcome to FFM Radio.
The Fantasy is with you.
And the Joke Over 2.
In der Nähe ist die Strasse der Strasse der Strasse der Strasse der Strasse der Strasse der Strasse der Strasse der Strasse.
Die Hоронnen sind weiß, conglke rot und st вторde.
Die Stige der Strasse, die das ein intoites Übergang errestrialisiert hat.
Aoku moeru yuusha no yume
Towa ni nemu hitohito
Haruka toku yoru wo moete