.
Wie lang brauchst du denn noch?
Wie lang kann ein Mensch denn bitte rauchen, um seinen Koffer zu packen?
Ich suche meine Socken MCS.
Ich weiß nicht, wo meine Socken sind, meine Chocobo-Socken.
Ich hab zwei Socken, eine links und eine für das andere,
was das andere von links. Ich weiß nicht genau, was das heißt.
Aber wo ist denn der Socken? Ich suche schon den ganzen Tag, ich mein in keiner Ecke ist der Socken.
Siehs gut, ich leide einen von meinen.
Nein! Ich will nicht deine komischen Mawballsocken, die stinken wie alte Mawballs.
Guck mal, die sind grün.
Grün?
Die sind voll schick.
Und stinken.
Die stinken überhaupt nicht, ich wacke sie nicht.
Ich will meine eigenen Socken. Ich habe meine ganz persönlichen Socken und ich brauche sie für mich alleine.
Wenn man zwei Paar hat.
Ohne meine Socken verreiß ich nicht.
Dann such, wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?
Das weiß ich doch nicht. Ich weiß, ich hatte sie an die letzte Woche und jetzt weiß ich auch nicht mehr, wo ich sie hingetan habe.
Hast du mal unterm Schrank geguckt?
Unterm Schrank? Die sind doch nie unterm Schrank, als hätte ich meine Socken unterm Schrank geguckt.
Hast du unterm Schrank geguckt?
Nein, darum geht es ja nicht.
Guck doch mal unterm Schrank.
Wo gucke ich halt unterm Schrank?
Siehst du, da ist mein... Ja wir können gehen.
Hast du alles?
Ja.
Hast du auch an alles gedacht? Reisepass?
Reisepass, ja.
Echo Kraut?
Echo Kraut.
Potion?
Und Hype Potion.
Und den Ether für alle Fälle?
Ja klar.
Zelt?
Zelt habe ich, aber keine Hütte.
Und ich hoffe, das allerwichtigste hast du auch eingepackt.
Den Moknuss in Zafta?
Nein, eigentlich meinte ich die Musikbox.
Die Musikbox, natürlich. Ich vergesse doch nicht die Musikbox. Die Musikbox ist das wichtigste, was wir buxen, wir sitzen.
Hast du auch alles abgeschlossen?
Natürlich habe ich alles abgeschlossen.
Auch die Hintertür, die vergisst du ja gerne mal.
Natürlich, Hintertür. Das mache ich immer als erstes, immer.
Alles klar. Komm, dann gib mir die Schlüssel, lieber. Dann gehen wir jetzt mal.
Okay. Tschüss. Tschüss, altes Heim. Tschüss.
Du musst jetzt nicht noch allem auf Wiedersehen sagen.
Du, das ist wichtig. Das ist ein emotionaler Moment für mich.
So ein Neuanfang, der tut einem so weh im Herz.
Das war doch dein Vorschlag.
Ja.
Du wolltest doch weg.
Draus.
Ja, wir gehen ja jetzt auch weg.
Ja.
Du hast sogar selber die Tickets.
Es ist halt nicht so einfach.
Oh, oh, oh, oh, oh, ein Pochen an der Bunkertür. Wer kann das wohl sein?
Wir wollten doch eh weg.
Jenova, wir können nicht. Ich kann doch keine Schnittchen mehr sehen.
Wir haben gewonnen. Kupo, wir haben gewonnen.
Gewonnen.
Siehst du, ich habe gewonnen. Ich habe endlich gewonnen.
Mach keinen Fehler.
Jetzt lass mich.
Wieso?
Hör auf, mich abzufassen.
Kupo, du nicht aufmachen.
Aber ich habe gewonnen. Ich habe endlich mal was gewonnen.
Ich habe noch nie in meinem Leben gewonnen.
Wir haben gewonnen.
Kupo, gewonnen.
Gewonnen. Kupo.
Was gewonnen? Was habe ich denn gewonnen?
Irgendwie war es cooles Geld.
Unsere Aufmerksamkeit. Kupo.
Hilfe? Aufmerksamkeit? Ich wollte keine Aufmerksamkeit gewinnen.
Du hast ihn reingelassen. Jetzt musst du auch zusehen, was du damit machst.
Das ist ja interessant. Was haben Sie denn hier für eine Einrichtung, Kupo?
Das ist unser Studio, das ist unser Radio. Hier sind die Mikrofone.
Hier ist unsere Musikbox, wo wir den ganzen Video haben.
Kannst du mal auffüllen, das geht alles zu Zeit.
Die ist ja interessiert für unser Studio.
Vielleicht ist das ja ein Räuber.
Ein Räuber? Das ist doch kein Dieb. Diebe sehen ganz anders aus.
Diebe haben so grüne Krapuzen und Däufe dabei.
Es könnte alles Mögliche sein.
Was denn?
Du kannst mir jetzt alles zeigen.
Lieber Räuber, ich meine, lieber kleiner Mock.
Mein Name ist übrigens Meier. Mock Meier.
Und ich komme von der G-Mock Z.
Die G-Mock Z? Was ist denn das?
Wir von der G-Mock Z überprüfen immer ganz genau, Kupo,
welche Geräte in der FM-Welt überhaupt zugelassen sind und welche nicht.
Denn jeder muss Abgaben zahlen, Kupo. Abgaben an uns.
Wieso? Warum? Wieso ist so irgendwas abgeben?
Ja, ich hab doch nichts.
Nun, wir sorgen dafür, Kupo,
dass ein hochqualitatives Radioprogramm in der ganzen Welt entstehen kann.
Und dadurch haben wir eine Umverteilung
von etwas fragwürdigen Programmen zu richtigen Programmen, Kupo.
Aber in uns sind wir Sorgen dafür,
dass hochqualitiv Sendungen hier produziert werden.
Also, was hochqualitativ ist, Kupo, das entscheiden immer noch wir.
Ich denke nicht.
Also, es ist ja alles sehr interessant.
Aber was hab ich denn jetzt gewonnen?
Da war doch was von einem Gewinn. Stimmt's, MC Sid?
Ich krieg doch jetzt was geschenkt, nicht?
Aber dann haben Sie doch wenigstens die Gebühren für die Lieder bezahlt,
die Sie gespielt haben, Kupo.
Gebühren? Was denn für Gebühren?
Nun, wenn Sie solche ausländischen Titel spielen,
die die Menschen da draußen gerne hören, Kupo,
dann müssen Sie natürlich auch Abgaben an uns zahlen.
Ich dachte, du hast, als du das gerade gegründet hast,
ein Fundament gelegt, ein rechtliches Fundament,
und du hättest das alles abgesichert.
Ich hab diesen Stein hier hingestellt als Fundament.
Ich hab er rechtlich abgesichert.
Das ist doch eh, also, man guckt mal,
leid, aber man gibt immer Geld aus, um sich abzusichern.
Man hat was und man hat was nicht.
Nö, ja, immer, Kupo.
Wenn Sie nicht in einer halben Stunde alle Gebühren nachgezahlt haben,
dann kommen Sie vor ein Militärgerecht
und werden im Höchstfall erschossen.
Was? Kupo, nein!
Das können die doch nicht machen, oder?
Och nee, das fit mir jetzt alles zu viel.
Da spiel ich doch lieber ein Lied.
Moment mal, Sie haben ja noch nicht gezahlt.
Deshalb verhänge ich hier mit eine Musiksperre für dieses Radio.
Nein!
In einer halben Stunde werde ich wiederkommen.
Und bis dahin werden Sie ihre Gebühren nachgezahlt haben.
Viel Erfolg, meine Herren.
Kupo!
Dieser Gamer-Mock, Hilfe! Ich will nicht erschossen werden.
Was sollen wir denn machen?
Bitte, Hilfe! Ich will auch nichts verkaufen.
Ich hab doch kein Geld, kein Geld, nichts.
Wo sind denn deine Unterlagen?
Die Unterlagen, was bringen die mir Unterlagen?
Ich hab doch nichts gezahlt. Ich hab doch nie was gezahlt.
Ich bin es auch selber schuld, ich weiß das.
Vielleicht finden wir da ja irgendwas, was uns weiterhilft.
Jetzt kann uns nur noch ein Mirakel helfen.
Jojo, was machst du denn hier?
Wie kommst du hier rein?
Ja, durch die Hintertür. War ja nicht abgeschlossen.
Wie kannst du...
Was? Was guckst du mich so an?
Ja, ich dachte halt, das ist die Hintertür.
Die ist doch...
Da geht doch eh niemand rein. Die Hintertür.
Wer benutzt schon die Hintertür?
Oh, ich hasse dich so.
So, und ich habe euer Gespräch mit Herrn Meier zufällig mitgehört.
Mit einem meiner kleinen Abhörgeräte.
Und?
Mock, Meier.
Ja, ich kann euch vielleicht etwas weiterhelfen.
Weiterhelfen?
Jojo, hast du vielleicht einen Mastophanten,
mit dem wir den bösen Gehmer Mockmann
da erschlagen können?
Der hieß doch nicht Meier.
Mockmeier, natürlich hieß der Meier Mockmeier.
Hat er doch gesagt. Mein Name ist Meier Mockmeier.
Nein, die Zeiten mit den Mastophanten,
wo ich da experimentiert hab
als Subjekt und Objekte, das ist vorbei.
Was wäre denn, wenn ihr niemals
diese ausländischen Lieder gespielt hättet,
die die Menschen da draußen gerne hören?
Ja, was, wenn, wenn, wenn, wenn.
Man kann das ja immer sagen.
Man kann ja die Vergangenheit nicht ändern.
Also was soll's?
Was wäre, wenn man es doch könnte?
Ich habe eine Zeitmaschine gebaut,
mit der ihr in die Vergangenheit reisen könnt,
um eure Radios zu ändern.
Das kann niemals funktionieren.
Das ist physikalisch absolut unmöglich.
Zeitreisen sind nicht...
Das ist die Wissenschaft!
Wenn das, was er sagt, wahr ist,
dann könnten wir...
Ich denke an die Möglichkeiten.
Wir könnten uns selber im Schlaf
lustige Hüte aufsetzen
und Pappnasen aufstecken.
Und dann könnten wir Fotos von uns machen.
Wie wir diese Hüte aufhaben.
Wo ist denn die Zeitmaschine?
Ich habe die Zeitmaschine
in diesen Chocobo-Krechtswecker eingebaut,
damit ihr damit
durch die Vergangenheit reisen könnt.
In einen Wecker?
Das klang logisch für mich.
Ich verstehe.
Ja, aber das ist ja auch völlig egal.
Ich muss euch noch eine wichtige Sache sagen.
Während ihr in der Vergangenheit unterwegs seid,
läuft die Zeit hier weiter in der Gegenwart.
Das heißt, ihr müsst schnell wieder hier sein.
Oh, oh, oh, schnell, ja gut, okay.
Dann gib mir einen schnellen Wecker.
Ich muss euch noch über die Gefahren des Zeitreisen...
Ja, ja, Gefahren, Zeitreisen...
Es sind wichtige Sachen, die ich euch sagen muss.
Also, welche? Das?
Ihr dürft niemand...
Niemals dürft ihr...
Ja, aber eine ganz wichtige Sache muss ich euch noch sagen.
Ich würde einfach den Knopf hier...
Nein!
Hey, diesen Song hört man sich immer mal wieder gerne an.
Stimmt's?
MC Sid?
Ja, DJ Dan.
Hilfe, MC Sid, Hilfe!
Steh auf!
Von mir runter!
Mein Name ist Char.
Hörst du, hörst du, hörst du, das sind wir!
Wie sehe ich denn aus?
Ja, cool, jetzt kann ich mit mir selber
Esswettbewerbe veranstalten und gucken,
wer von mir selbst besser ist.
Das klingt erstens ziemlich widerlich
und jetzt weißt du überhaupt nicht, was passiert, wenn du deinem Ich
aus der Vergangenheit begegnest.
Das hat Jojo bestimmt gesagt.
Wenn du mir diesen kleinen Spaß mit mir selbst nicht gönnen willst...
...könntest du das Universum zerstören?
Ja, also...
Oh nein, gleich ist es soweit.
Gleich spielen wir ein ausländisches Lied, das die Menschen da draußen gerne hören.
Wir müssen das schnell irgendwie ändern.
Ich weiß nicht, vielleicht kann ich hier draufhauen und dann...
Wir könnten uns selber überrumpeln
und bewusstlos schlagen.
Nein, aber das zeigt Kontinuum.
Wir könnten uns in die Technik einklinken
und einfach was überschreiben.
Und wie denn?
Zum Beispiel mit der Musikbox, die ich vorsorglicherweise einfach mal mitgenommen habe.
Du hast die Musikbox vorsorglicherweise mitgenommen?
Ja, natürlich.
Okay, warte mal, jetzt, gleich.
Hast du die Musikbox bereit?
Sie ist stand-by, ich muss nur noch das Kabel im richtigen Moment reinstellen.
Okay, warte.
Warte. Jetzt!
Zum gleichen Zeitpunkt
im FFM Studio der Gegenwart.
Ah, diese Radiostation
ist wirklich eine interessante Sache.
Ich muss schon sagen,
dieses ganze Gebaste hier,
das ist schon etwas seltsam, aber ich denke,
ich kann das noch etwas verbessern.
Wenn ich hier noch etwas anschließe
und dort...
Das ist eine interessante Idee.
Diese Musik,
sie könnte die Menschen beherrschen.
Ich könnte der Herrscher der Welt sein.
Die ganze Welt
wäre mein Subjekt.
Hahaha!
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Untertitel im Auftrag des ZDF für funk, 2017