FFM Radio präsentiert die Compilation of Fabula Nobuo Cristales.
Die drei Prüfungen.
So ein Mist! Wie konnte ich nur meine Sonnenbrille vergessen? Jetzt kann ich hier wieder nix sehen.
Alles viel zu hell. Sag doch mal was. Ich gemiese die Sonne. Wie kannst du die Sonne? Ja, du hast ja
auch eine Sonnenbrille dabei. Da kannst du auch die Sonne genießen. Ja, da hast du eben Pech gehabt.
Aber es war eine gute Idee, Sid, hier nach Costa del Sol zu fahren. Ah, es brutzelt. Ich
führe schon, wie meine Haut ganz knusprig und wupperig wird. Ah, du hast dich nicht eingecremt.
Verstehe. Wenn man schön sein will, muss man eben leiden. Sid, leiden! Ja, das verspüre ich auf
jeder Reise mit dir. Ja, dann reicht mir eben mal die Sonnencreme. Aber das ist eklig,
das ist meine Sonnencreme. Die benutze ich. Das ist jetzt total eklig, wenn du die auch noch benutzt.
So, dann benutzen wir schon die gleiche Zahnbürste. Da können wir auch den gleichen Sonnencreme benutzen.
Was? Das ist meine Zahnbürste. Willst du mir jetzt erzählen, dass du...
Ja, morgens weiß ich noch nicht, welche Zahnbürste mir gehört.
Manchmal frage ich mich, warum ich mir das überhaupt antue. Aber wenn ich diese kühle
Meeresbrise einatme, den leichten Salzgeruch und die warme Sonne auf meiner zum Glück eingecremten
Haut spüre, dann lässt es mich das alles doch fast wieder vergessen. Es riecht schön salzig und feurig und dampfig.
Ja, ich hab ein bisschen... Das Salz macht mich ein bisschen...
Warte mal, riechst du das? Das ist doch... Das ist doch Eis. Das ist das weltbekannte Bombe-Eis.
Das Bombe-Eis gibt es doch hier am Bombe-Man 6. Das Bombe-Eis MC-Sit.
Ja, das gibt es zwar nicht nur hier, sondern fast überall, aber hier schmeckt es natürlich besonders gut.
Die sind ja hier am Bombe-Man 6 und da gibt es das Bombe-Eis.
Ja, original. Natürlich, ja klar.
Davon hole ich mir eins. Sofort.
Bring mir eins mit, auf jeden Fall.
Steh verdammt nochmal auf. Komm mit mir.
Das wäre aber total nett von dir.
Ja, nett. Ich bin nicht nett. Jetzt komm, steh auf.
...Bombe vom Bombe-Man, Eis, Eis, Bombe, Bom, Bom, Bom. Wir haben alle Sorten, wir haben sie alle.
Bom, Bom, Bom, Bom. Es brennt, es flammt, es raucht, es qualmt.
Bom, Bom, Bom, Bom, Bom. Es ist dreckig und rußig, es ist rauchig und schmutzig, das Bombe-Eis.
Bom, Bom, Bom, Bom.
Ein Bombe-Eis. Dampfig, bitte. Und ein bisschen würzig. Mit Bomberraspeln.
Bom, Bom, bitteschön.
Das Bombe-Eis.
Was nehme ich denn? Ich kann mich so schlecht entscheiden.
Oh, das ist ganz schön scharf.
Was schmeckt denn am besten?
Oh, es brennt aus.
Dann bitte das mit den Gletschersplittern für mich.
Oh, das ist aber lecker.
Bom, Bom, bitteschön.
Oh, war das lecker.
Das ist kalt. Mein Gehirn friert ein.
Wir tauschen mal.
Jetzt habe ich mir die Zunge aufgeschlitzt an so einem Scheiß-Splitter.
Oh, das ist kalt.
Ich schmecke gar nichts mehr.
Coco, Coco, Coco. Eine große Angekündigung. Coco, Coco.
In der Innenstadt. Eine große Angekündigung.
Eine große Angekündigung.
Heiliger, der große Produzent Heiliger, hat einen Wettbewerb mit in der Stadt angekündigt.
Es ist ein Wettbewerb. Man kann das gewinnen. Was ganz Tolles.
Ein Zirkusfeld.
Coco!
Hast du das gehört?
Ich habe eigentlich nur einen lauten, kreischenden Mob gehört.
Er hat gesagt, bei einem Wettbewerb in der Stadt, man kann einen Zirkus gewinnen.
Was wollen wir mit einem Zirkus?
Einen Zirkus. MC Sid, du weißt ganz genau.
Mein Wunsch, mein lebenslanger Wunsch war es, einen Zirkus zu gründen.
Natürlich zum ersten Mal.
Mitten im Trapez stehe ich da. Das Publikum applaudiert.
Jeder liebt mich. Jeder liebt mich MC Sid. Jeder liebt mich.
Ich bin ein bisschen beeindruckt, dass du weißt, was ein Trapez ist.
Was?
Was ist das?
Egal. Wir machen das. Das ist cool.
Ein Wettbewerb bei Heidegger.
Ich wollte eh Heidegger schon immer mal wiedersehen.
Das ist doch immer das gleiche. Du sagst wir.
Und dann schleppst du mich mit.
Und ich will eigentlich gar nicht.
Aber am Ende mache ich dann immer trotzdem mit.
Komm, warum überspringen wir das nicht einfach?
Und ich helfe dir von vorne rein. Dann habe ich nicht die ganzen Ärger mit dir.
Andiamo!
Ich bin wieder Heidegger.
Und ich habe mir eine neue Idee ausgedacht.
Denn heute machen wir hier in Costa del Sol
eine wunderschöne Stadt.
Am Meer.
Die Sonne scheint. Es ist wolkenlos.
Perfektes Wetter für meine neue Idee, die ich sagen wollte.
Nämlich wir machen heute einen Strandwettbewerb.
Und wir haben fantastische Preise für unsere großartigen Kandidaten.
Es sind die Besten. Nur die Besten haben wir ausgewählt.
Die mitmachen hier bei unserer großen Show.
Es sind so gute Kandidaten.
Es sind nur zwei Teams.
Aber das macht nichts.
Es sind schließlich die Besten.
Nur die Besten können gewinnen.
Wir machen doch mit!
Hallo!
Heidegger!
Wir sind hier hinten!
Hallo!
Heidegger!
Wir wollen mitmachen.
Wir mögen Strandwettbewerb.
Wir mögen Strandwettbewerbe!
Ja!
Wir machen mit. Wir können Zirkus gewinnen.
Hallo!
Wir müssen uns mitmachen!
Oh, wen haben wir denn da?
Da sind noch Ein paar Mitwettbewerber.
Aber ich weiß nicht.
Sind sie die Besten?
Können sie die Besten sein?
Hallo!
Oh, DJ Don und MC Sid.
Ja! Ich glaube!
Nein.
Hallo! The Fantasy is with you!
And the Chocobo too!
Wir haben das eigentlich hinter uns gelassen, aber es ist jetzt egal.
Also es ist schon lang her, da war mal was, ne?
Hä?
Naja, ja, ich sehe es Ihnen an.
Sie haben das Zeug dazu, ich kenne Sie zwar nicht, aber Sie könnten die Besten sein.
Die Besten!
Wir könnten die Besten sein!
Wir könnten die Besten sein, die sind die Besten!
Die sind die Besten!
Wir sind die Besten!
Gut, dann stellt euch hier auf die Bühne und dann beginnen wir jetzt endlich mit dieser großartigen Strandwettbewerbsshow.
Hallo, ich bin DJ Don.
Hallo.
Er stellt uns vor, seid mal ruhig.
Nun gut, äh, die Kontrahenten in der linken Ecke, das erste Team, das, äh, wie heißt das hier?
FFM Team.
Ah, das FFM Team, ja.
MC Don und DJ Sid hier.
Egal, das ist eine Ehe.
Und in der anderen Ecke steht das zweite Team.
Das zweite Team ist ein Pärchen, was schon viel erlebt hat.
Ein Küsschen und ein Mawball.
Ja, auch sie können natürlich die Besten sein, sicherlich.
Hallo.
Miriam, ich freue mich schon so drauf.
Meinst du wirklich, wir haben eine Chance zu gewinnen?
Ich als Mawball, Princessin, BWC-Katastrophe.
Können wir endlich Zirkuskleider tragen, das wird aufregend.
Und das dritte und letzte Team, das ist eigentlich gar kein Team, denn das ist irgendwie nur einer.
Fragen wir doch mal.
Es ist Blister.
Blister, wenn ich bitten darf.
Mein Name ist Blister.
Ja, wie ich schon gesagt habe, richtig, ja, genau.
Und warum sind Sie nun alleine hier als Team? Sie allein?
Ich brauche keine anderen Mitstreiter.
Ich werde alleine der Beste sein.
Ja, die Besten, wie ich schon sagte, nur die Besten sind hier, die allerbesten.
Und jetzt fangen wir aber auch schon an mit unserem Wettbewerb.
Denn die erste Runde ist eine sportliche Aktivität, die wir hier vollbringen wollen.
Es ist anstrengend, es ist nass und es ist was für richtige Kerle.
Der erste Wettbewerb ist das unglaubliche Wettangeln.
Möge der Beste gewinnen.
Angeln ist langweilig, Sid.
Wir haben noch nicht mal angefangen. Du hast die Angeln noch nicht mal eingeworfen.
Ja, aber das machen nur alte Menschen.
Alte Menschen sitzen am Fluss und angeln, stundenlang, stundenlang.
Ich habe darauf keine Lust mehr.
Du kannst dabei in der Sonne sitzen.
Ja, aber das steht man so und hält da so und dann, dann, dann, dann.
Einfach mal.
Man platscht da rum in Wasser.
Das ist was für alte Männer. Ich mache doch nicht Sachen, die alte Männer machen.
Das machen doch nicht nur alte Männer, das machen alle möglichen Leute.
Ja, wer denn?
Küsschen, Morgens, Spangas.
Ja, es ist ja auch dieser Wettbewerb, deswegen machen das die Leute.
Du kannst dich nur nicht darauf einlassen. Das ist dein Problem.
Natürlich kann ich mich darauf einlassen.
Offensichtlich nicht.
Doch.
Dann gib jetzt Ruhe, setz dich hin und fang den größten Fisch.
Ja, natürlich.
Dann fang ich den größten Fisch.
Fang den größten Chagrin, den ich je gesehen habe.
Ja, kein Problem.
Ja, und jetzt?
Geduld heißt das Stichwort.
Geduld.
Genau, Geduld.
Und wie lang?
Was für ein Köder hast du überhaupt benutzt?
Was?
Ein Köder.
Was hast du denn vorne dran?
Ich hab's reingeschmissen, die Angel.
Wie du gesagt hast, ich schmeiße die Angel rein.
Du verstehst ja wirklich gar nichts.
Man muss doch ein Köder, irgendwas, was die Viecher gerne mögen, dass sie anzieht und dann sie animiert dazu, reinzubeißen.
Hast du noch dein Sandwich?
Das ist mein Sandwich.
Ja, aber sonst fangen wir nie was hier.
Komm.
Nein, aber...
Ja, denn nur, es muss ja nicht das Ganze sein.
Obwohl, wenn wir den großen...
Wir hängen jetzt das ganze Sandwich daran.
Nein.
Gibt's da nicht irgendwas anderes, das man ran hängt auf mein Sandwich?
Es dient einem höheren Zweck.
Ja.
Und jetzt warten wir.
Warten.
Ja.
Hör mal auf zu quietschen, ich muss dich aufs Angeln konzentrieren.
Ich quietsch nicht, ich warte.
Du kannst nicht warten, ich kenn dich.
Du musst immer irgendwie rum.
Nein, du hast gesagt, ich soll mich drauf einlassen, jetzt lass ich mich drauf ein und warte, mache nichts.
Ich hör aber quietschen.
Ja, ich hör auch.
Und was quietscht dann?
Weiß ich doch nicht.
Das ist wahrscheinlich mein Magen, weil du meinen Sandwich da benutzt hast.
Als ob dein Magen quietschen könnte.
Da schwimmt ein Sack im Wasser.
Ich glaub, von diesem Sack aus kommen die quietsch Geräusche.
Dann hoffe ich für dich, dass da jetzt ein quietschender Fisch drin ist.
Mit dem wir gewinnen können.
Auf jeden Fall.
Das Zirkus hält.
Und wir müssen nicht mehr warten.
Wir müssen nicht mehr warten.
Herr mit dem Sack.
Komm, jetzt hilf mir den Sack rauszuholen.
Ja, Moment.
So, eins, zwei, drei.
Echt?
Wir haben den Fisch.
Den bringen wir jetzt dem Heidegger und dann gewinnen wir das Zirkus.
Wollen wir nicht vorher mal nachgucken?
Nein.
Aber wir haben noch ein bisschen Zeit.
Nein, nein, nein.
Je schneller wir dort sind, desto eher bekommen wir einen Anfängerbonus und haben so Sympathiepunkte.
Weißt du, ich kenne mich da aus.
Man muss sympathisch sein, man muss als Erster sein, man muss ganz schnell sein.
Und dann bist du da, zeigst den Fisch, boom, hast du gewonnen.
Aber es macht doch gerade so viel Spaß.
Nein, wir warten ist blöd.
Langweilig und nur für alte Männer, mein Gott.
Komm jetzt.
Aber das ist nicht warten.
Jetzt komm.
Das ist angeln.
Und die Zeit ist um.
Nun, liebe Teilnehmer, dann zeigt doch mal, was ihr geangelt habt.
Los, los, los.
Also, hier, wir haben einen Sack, also einen Fisch im Sack.
Das ist ein Fisch im Sack.
Ihr müsst auch gar nicht lange warten.
Wir haben ihn sofort geangelt.
Wir haben ihn zum Transport in den Sack getan, weil er so groß ist.
Fisch im Sack, eine interessante Technik.
Dann packt ihn doch mal aus, den großen Fisch.
Los, packen wir den Fisch aus, den Quietschfisch im Sack.
Das ist kein Fisch.
Aha, was ist denn das?
Das sind mehrere Fische.
Hey, wir haben viele Fische, viele Fische mit vier Beinen.
Welche sind seine Einzelteile?
Ich glaube, das sind Mombas.
Ja, Fischmombas.
Wir schauen uns einfach die anderen Teilnehmer an.
Wieso hätten wir ein bisschen länger gewartet?
Nun, Küsschen, was hast du dir geangelt?
Ja, ich habe diesen großartigen Tentakelfisch geangelt.
Er ist noch ganz glitschig und glibberig.
Ich bin ein Fisch.
Habe ich jetzt gewonnen?
Wo ist noch gleich deine Partnerin, Küsschen?
Auf der Toilette.
Fisch?
Und wir haben ja noch einen dritten Teilnehmer, der vielleicht tatsächlich doch einen Fisch geangelt haben könnte.
Ich bin doch ein Fisch.
Nun bist du da, was hast du denn geangelt?
Nun, ich habe noch nichts geangelt, aber ich zeige dir jetzt meinen Fisch, den ich mir holen werde.
Livyatan, ich beschwöre dich, Livyatan.
Komm herbei, Livyatan.
Dein großer Livyatan, komm aus dem Meer.
Komm und zeige dich, Livyatan.
Sit, Sit, siehst du das, was ich sehe?
Ein Fisch?
Ein großer Fisch.
Das ist zu groß.
Ich glaube, wir haben verloren.
Ich glaube auch.
Und damit haben wir wohl einen Gewinner in der ersten Runde.
Das Team Bistar gewinnt den ersten Wettbewerb.
Doch das muss noch nichts heißen, denn wir machen gleich weiter unser zweiter Wettbewerb.
Unser zweiter Wettbewerb steckt voller Spannung, voller Spaß und voller Essen.
Denn der zweite Wettbewerb heißt, wer kocht am besten.
Und um dies am besten zu beurteilen zu können, haben wir uns einen Gast eingeladen.
Es ist eine Kapazität auf dem Gebiet der Speisen.
Unsere reizende Queena.
Ja, heißiger Dank.
Ich bin sehr froh, hier bei dieser Sendung viele Geschmäcker, also viele Rezepte, vieles Essen zu probieren.
Weil vieles Essen ist wichtig.
Und es ist immer wichtig, neues Essen zu essen.
Was ist dagegen?
Auf die Töpfe, fertig, los!
Ja, was kochen wir denn? Was mag Queena gern? Hast du eine Ahnung?
Queena mag gern...
Wir haben das jetzt...
Queena, Queena...
Oh, oh, weißt du noch, als ich in Wut heil, das ist schon etwas her,
aber da war ich ja bei einer Queen-Gastfamilie und da habe ich so einiges mitbekommen, was die Queen so gerne essen.
Nämlich...
Dein Audi-Book.
Nämlich Puddingen.
Puddingen?
Ja, ja, ja. Queenas lieben Puddingen.
Bist du dir sicher?
Ja, natürlich bin ich mir sicher. Ich kann mich an alles erinnern. Queenas lieben Puddingen.
Hast du eine Ahnung, womit man Pudding kocht, also was für Zutaten, was braucht man dafür?
Wir brauchen... hier, da Gieserkraut nehmen wir.
In den Puddingen?
Ja, ja, klar, natürlich. Das muss ja ein bisschen in die Schärfe.
Dann noch ein Äther, ein Gegengiftdrank, damit das Queena auch nicht vergiftet wird.
Das schmeckt doch nicht.
Ja, aber das darf ja auch nicht vergiftet werden, das Ding da.
Und, ah, hier, Momba.
Steck die Mombas wieder weg.
Wir müssen doch irgendwas mit diesen Mombas anstellen.
Ja, aber du wirst die kleinen süßen Tierchen bestimmt nicht hier verkochen.
Aber das muss doch irgendwie fest werden. Da benutzen wir...
Sand.
Sand?
Liegt ja genug rum.
Ja, das müssen wir jetzt auch alles vermanschen, also richtig schön vermanschen.
Du Schwein, pass doch mal auf, wo du hin schlabberst.
Wenn du so weitermachst, ist die Hälfte davon auch in deinem Hemd drin.
Guck mal, jetzt ist fast schon so eine Form.
So ganz unähnlich sieht es einem Pudding nicht. Da hast du recht.
Und jetzt Dekoration?
Ich hab dir das verboten. Steck das sofort wieder weg.
Ja.
Und da ist die Zeit auch schon wieder um.
Wir werden einmal schauen, was unsere Kandidaten hier zusammengebacken haben.
Beginnen wir diesmal mit dem Team Küsschen.
Was habt ihr diesmal geschafft?
Also, Queena, sieht ja so aus, als müssten sie mal langsam auf ihre schlanke Linie achten.
Das sehe ich genau.
Deshalb haben wir einen gesunden und wohlschmeckenden Salat zubereitet.
Hm, hier.
Falls es so aussieht, als würde sich der Salat bewegen, das ist eine optische Täuschung.
Ich bin ein Salat.
Ah ja, sehr interessant. Und wo steckt noch mal gleich Myriam?
Die ist immer noch auf der Toilette.
Salat?
Nun gut, dann lassen wir doch unseren Preisrichter entscheiden.
Queena, möchtest du einmal probieren?
Mh, ja. Also, Salat ist ja normalerweise nicht so mein Ding.
Aber lass mich mal probieren.
Was machst du denn da? Warum isst du denn das?
Das ist ein Wegbewerb. Ich soll dir das lassen.
Ja, war ganz lecker. Ein bisschen schleimig. Aber der Nachgeschmack ist, naja, etwas giftig. Stinkig.
Aber das war doch...
Das ist ein Wegbewerb.
Nun gut, dann schauen wir uns doch mal an, was Blister gekocht hat.
Das ist jetzt sehr, sehr zahle.
Denn ich habe lange keine Ahnung, was das ist.
Was ist das denn?
Das ist ein Blister.
Das ist sehr, sehr zahle.
Denn ich habe leider noch nichts gekocht.
Dabei will ich doch gerne diesen Wettbewerb gewinnen.
Aber mir ist nichts eingefallen, was ich hätte kochen können.
Das ist Aden.
Ja, das ist natürlich sehr schade nach so einem Start.
Jetzt so ein Armutszeugnis hier. Es ist traurig.
Aber gut, wollen wir erst mal schauen, was diese Runde noch so ansteht.
Das Team FFM muss uns ja noch sein Ergebnis präsentieren.
Ganz liebevoll haben wir gemacht, nämlich einen Pudding.
Passend jetzt nach dem Salat ein Dessert.
Ein Dessert, aber ein Dessert, das viel besser ist als ein Salat, weil es ja ein Dessert ist.
Und Desserts sind immer lecker.
Ich glaube, die Leute haben es verstanden.
Also ein Pudding.
Jeder mag Pudding.
Nun, dann lassen wir doch mal, Queena, probieren.
Pudding mag ich eigentlich nicht so gern.
Ich hätte auch eigentlich gerne mal einen Frost gegessen.
Warum hat denn hier keiner einen Frost gekocht?
Aber sehr gut, ich werde diesen Pudding probieren.
Etwas interessant, aber etwas kornig.
Kornig, aber nicht besser als der Salat.
Da fehlt so etwas Fettiges.
Fettiges, saftiges, deftiges.
Cid, das Ding da schaut mich an.
Ich sage dir, du hättest nicht so viel auf dein Hemd kleckern sollen.
Das ist noch voller Pudding.
Zeig mal, da ist doch noch was auf dir drauf.
Das muss weg.
Cid, Cid.
Jetzt isst den nicht auch noch auf.
Den brauche ich noch.
Nein, Cid, das Ding kommt mir gefährlich nahe.
Jetzt schmeckt das richtig gut.
Zunge!
Hilfe, Cid, Hilfe!
Zunge weg!
Ich bin voll geschleimt, Cid.
Also, das war eine Erfahrung wert.
Kann man sagen, das war ein neuer Geschmack.
Schmeckt unbefreitlich lecker.
Was ist dagegen?
Ja, ich habe was dagegen.
Ich bin voll geschleimt.
Ich glaube, das war eine rhetorische Frage.
Damit steht der Gewinner der zweiten Runde fest.
Es ist mit großem Abstand DJ Don als leckerster Teilnehmer.
Ja, ich bin lecker, Cid.
Und voll geschleimt?
Ja!
Wie geht's?
Bevor wir jetzt zu unserem letzten und alles entscheidenden Wettbewerb kommen,
will ich noch einmal kurz den Zwischenstand erläutern.
Den ersten Wettbewerb hat Bista mit einem riesigen Leviathan gewonnen.
Doch im zweiten Wettbewerb konnten DJ Don und MC Cid aufholen, indem sich DJ Don einmal abschlecken ließ.
Und nun wird sich zeigen, wer am Ende der Sieger sein wird bei unserem dritten Wettbewerb.
Sie müssen sich in unserem dritten Wettbewerb als große Moderatoren beweisen und ein Lied ansagen.
Moderatoren?
Hast du das gehört?
Das Lied ansagen?
Das ist doch kein Kinderspiel.
Das ist unser Ding. Machen wir sofort.
Und nun werde ich das Lied verkünden, was ihr ansagen werdet.
Es ist ein Lied von unserem fantastischen Meister Nobuo Uematsu.
Und er hat das Lied geschrieben, The Chef Who Used His Noodle.
Und unser erster Teilnehmer wird jetzt auch beginnen. Ihr ist Bista, Bühne frei.
Nun, nun gut, dann werde ich das mal probieren.
Jetzt kommt das Lied.
Ja, bist du schon fertig? Na gut, dann kommt jetzt das zweite Team.
Team Küsschen, los geht's.
Nun, nach diesen zwei sehr fragwürdigen Darbietungen schauen wir uns doch mal an, was unser drittes Team noch zu bieten hat.
Bühne frei für DJ Don und MC Sit.
Das wird super, MC Sit.
Kein Problem, habe ich sofort gemacht.
Dann fängt an, ich fange an, oder?
Nee, ich fange an natürlich.
Wieso?
Na ja, weil ich einfach viel mehr Erfahrung mit Moderatoren habe.
Du verwasselst es doch eh nur wieder.
Was heißt ich verwasselst was?
Du versprichst dich dann.
Nein, ich verspreche mich, warum habe ich dir mit jemandem versprochen?
Du weißt nie, wie die Lieder heißen. Die Lieder muss ich dir immer vorsagen.
Was? Es ist doch egal, wie die Lieder heißen. Das Lied ist ein Lied.
Nein.
Und außerdem ist es so, dass wir immer vom gleichen Komponisten in dem Sinne sind, was wir in einer Gruppe sagen.
Nein, das ist nicht.
Dann hören sie doch alle gleich an, diese dummen Lieder.
Siehst du, du hast nicht mal die richtige Einstellung dazu.
Du kannst sie doch nicht einfach runter machen und dann heißen.
Das ist heuchlerisch.
Was ist denn daran heuchlerisch?
Ja, du tust so, wir spielen jetzt ein ganz tolles Lied und du findest es scheiße.
Nein, ich finde es nicht scheiße.
Ich habe nur gesagt, diese Hörnlichkeit hat alle ein bisschen ähnlich an.
Was hat denn das für eine repräsentative Wirkung nach außen?
Es ist doch kein Problem. Man macht einfach ein Lied an und dann überraschenderweise, das ist das Lied. Oh, schön.
Das habe ich jetzt schon lange nicht mehr gehört.
Du bist professionell bis zum geht nicht mehr.
Genau deshalb mache ich das immer.
Nein, du machst das nicht. Ich mache das.
Ich kann das viel besser.
Du bist überhaupt total unprofessionell, machst du das?
Unprofessionell? Das musst du nicht mal so professionell sein.
Ja, aber Leute wollen das hören.
Die wollen kein Larifari Trottel Gelaber hören, sondern die wollen da Qualität haben.
Was heißt denn hier Larifari Trottel Gehabe?
Wenn die Leute hier radioeinsteigen erwarten sich Qualität.
Was heißt hier Larifari Trottel Gehabe?
Gelaber.
Gelaber. Was heißt hier Gelaber? Ich labere nie rum.
Ich weiß ganz genau, was ich will.
Du bist ständig nur am Labern.
Aber man muss doch nicht immer ein genaues Lied sagen.
Und du bist immer besser Wischeris und stehst hier rum.
Es ist ja auch so. Entschuldigung.
Wenn du nie was weißt, muss ich dich eben korrigieren.
Ich stelle mich da und ich bin so toll.
Das ist mein Dienst an der Menschheit.
Ich bin so der Tollesin.
Verstehe alle. Ich bin viel besser.
Jetzt lass mich doch mal ausreden.
Du Kackwurst. Du blödes Mocki.
Ich kack dich dran.
Geh weg.
Nicht auf die Nase.
Du bist meine Meisterin.
Du Mock.
Tja, das war ja nochmal eine richtige Überraschung.
Für unsere Favoriten für diesen Wettbewerb.
Aber nun gut.
Und somit kommen wir zur Endauswertung dieser Runde.
DJ Don und MC Sid leider verloren, auch das Küsschen nichts gebracht.
Von daher bis da, da du als einziger das Lied in irgendeiner Form anmoderiert hast, gewinnst du jetzt die dritte Runde.
Und somit bist du auch unser Gesamtsieger.
Herzlichen Glückwunsch von mir, Heidegger.
Gratuliere dir zu diesem grandiosen Sieg.
Herzlichen Glückwunsch.
Du hast eine tolle Sache gewonnen.
Richtig klasse.
Ein riesiges Zirkus-Zelt.
Herzlichen Glückwunsch.
Hier ist die Besitzurkunde für deinen Zirkus.
Nochmal ganz herzlichen Glückwunsch.
Danke dir, Heidegger, für diesen tollen Preis.
Vielen Dank, dass genau das habe ich mir gewünscht.
Aber damit sie nicht ganz leer ausgehen, kommen wir noch zu unseren zweiten Siegern.
DJ Don und MC Sid, ihr habt ja immerhin einen Wettbewerb gewonnen.
Ich bring dich um.
Wir kriegen trotzdem was.
Was?
Wir kriegen Trostpreis, hat er gesagt.
Wir kriegen was?
Ich habe was gewonnen?
Ich habe eigentlich was gewonnen.
Was ist es denn?
Für unsere Zweitplatzierten haben wir hier...
Zehn Millionen Geld.
Diese verschlossene Muschel.
Muschel?
Eine Muschel?
Das ist ja noch viel besser.
Viel Spaß damit.
Herzlichen Glückwunsch von mir, Heidegger.
Ich gratuliere dir DJ Don, MC Sid.
Herzlichen Glückwunsch.
Danke für's Mitmachen.
Ihr wart da.
Das war schön.
Und nun noch einen wunderschönen Tag hier an unserer Strandbar.
Genießt den Tag.
Es ist sonnig.
Wunderschön.
Mit mir, Heidegger.
Ihr könnt mich treffen.
Autogramme sind eine wunderbare Sache.
Kommt zu mir.
Ja, es nennt sich zwar Trostpreis, aber sonderlich getröstet fühle ich mich eigentlich nicht.
Es ist nur eine dumme, alte Muschel.
Ein hässliches, blödes Ding aus dem Meer.
Kein Zirkus zählt.
Mein Traum vom Zirkus.
Na ja, vielleicht können wir sie trotzdem noch verkaufen und kriegen wenigstens ein
paar Geld dafür.
Wem sollen wir denn eine dumme Muschel verkaufen?
Man kann fast alles verkaufen.
Wir können die Mambas verkaufen.
Nein, das sind Lebewesen.
Die kannst du nicht einfach so verkaufen.
Also man könnte, aber das bringen wir nicht übers Herz, weil wir gute Menschen sind.
Wenn wir die Mambas nicht verkaufen, dann verkaufen wir auch nicht die dumme Muschel.
Von mir aus, wir kriegen eh nichts dafür.
Das ist aber sehr zahle.
Na, Herr Gewinner, wollen Sie sich in Ihrem Sieg sonnen?
Ein Banger.
Der Gewinner Banger.
Nun, ich dachte da an ein Geschäft, was wir machen könnten.
Das Geschäft?
Was ist das für ein Geschäft?
Nun, ich habe ja den Zirkus gewonnen.
Ja genau, du hast den Zirkus gewonnen, blöder Banger.
Schön für dich, wenigstens was von Wert.
Aber leider kann ich nicht viel damit angefangen.
Aber mich interessiert sehr diese wunderschöne Muschel.
Ich bin ein Sammler, müssen Sie wissen.
Das ist ja auch ein extrem wunderschönes Exemplar, muss man sagen.
Eine Muschel.
Nun, ich dachte daran, dass wir vielleicht einfach die Preise vertauschen könnten.
Tauschen?
Ja.
Unseres wertvolle Muschel gegen ein wertloses, wahrscheinlich uraltes und kaputtes Zirkus-Zelt
ist eigentlich unter Wert.
Jetzt hör doch mal auf mit dem Blödsinn.
Ja mein lieber Banger, ich finde ja Bangers so toll.
Ihr seid ja so nett, so toll.
Wir nehmen das Zelt, ist kein Problem für uns.
Es tut uns ein bisschen leid für diese wunderschöne Muschel.
Aber wir nehmen das Zelt an.
Sofort.
Sehr gut.
Ich wünsche euch hier die Besitzurkunde und viel Spaß mit dem Zirkus.
Auf Wiedersehen.
Es war mir eine Freude.
Tschüss.
Wir haben eine Urkunde für einen Zirkus.
Ich bin begeistert.
Das erste Mal, dass es wirklich sinnvoll ist.
Ich habe einen Zirkus.
Der DJ Don Zirkus.
Mein Gott, was für ein Erfolg.
Wir haben einen Zirkus, wir haben Mombas.
Und ich habe auch diesen gelben Stein.
Was für ein gelben Stein?
Der gelbe Stein.
In der Muschel war der drin.
Ich meine total wertlos.
Funkelt ein bisschen.
Aber ich habe einen gelben Stein.
Die konnte man aufmachen?
Ja.
Einfach aufklack.
Stein raus.
Hier.
Pass auf.
Der hat uns Glück gebracht.
Überleg mal.
Jemand mit ein wenig Verstand hätte doch nie etwas total Wertloses gegen etwas Wertvolles getauscht.
Wahres Geld quasi.
Das ist ein Glückstein.
Meine Rede.
Ein wertvoller Glücksstein.
Na ja wertvoll.
Vielleicht jetzt weiß ich nicht.
Aber auf jeden Fall hat er uns Glück gebracht.
Ein Glückskristall.
Es ist der Glückskristall.
Ja, ein Glückskristall.
Den gebe ich nie wieder her.
Ich werde ihn immer bei mir tragen.
Vielleicht gibt es ihn entweder lieber mir oder wir verstecken ihn einfach.
Verstecken.
Am besten ist, wir verstecken ihn an einem Ort, den nur wir beide wissen.
Die Mombas begeben.
Du willst diesen kleinen Mombas, diesen Stein füttern?
Nein, nicht füttern.
Wir machen eine Halskette aus dem Stein.
Aus den Mombas?
Das ist Zielkönigerei.
Nein, wir machen eine Halskette aus dem Stein und binden den um die Mombas.
Um den Momba.
Um einen Momba.
Die werden ja noch mal ein bisschen größer.
Könnten wir natürlich machen.
Ja, das.
Und mit den Mombas beginnen wir einen Zirkus.
Ich habe eine Vision.
Auf der einen Seite bin ich.
Auf der anderen Seite die Mombas.
Das ist ja ein Zirkus.
Können wir den nicht einfach verkaufen?
Ich werde Donteur.
Ich sehe es schon.
DJ Dons.
Megasuperduper Zirkus.
Wow.
Mit so einem Zirkus.
Da kommen bestimmt ganz viele Idioten.
Ja, der Name.
Der Name ist auch nicht so wichtig.
Daran können wir noch arbeiten.
Aber ich sehe es schon vor mir.
Leuchtere Kramen.
Wunderbar.
Planen könntest du.
Wenn es ums Plan geht, dann haben wir noch mehr den Plan.
Du musst erst mal überlegen, wie viel die Karten kosten sollen.
Wie soll das eigentlich gehen?
Gucken wir mal.
Kartenpreise einstellen.
Das ist ein Zirkus.
Copyright WDR 2021