Hallo alle zusammen, ich bin wieder Heidegger und ich habe mir eine neue Idee ausgedacht.
Heute machen wir das große FFM Radio Outtake Spezial. Es ist eine große Veranstaltung und
wir haben uns zusammengesetzt, wir haben viel herausgesucht und das Beste vom Besten,
nur die Besten, kamen hier in dieses Outtake Spezial. Feiert mit mir zusammen die Stars dieser
großen Sendung. Willkommen DJ Don. Ja hallo Heidegger, es ist mir eine große Freude hier
bei dir zu sein. Ja DJ Don, das ist wunderbar. Es freut mich, dass du es geschafft hast hier zu
sein im FFM Outtake Spezial. Ich meine dadurch, dass unser Studio ja zerstört worden ist und wir
brauchen halt ein bisschen Geld, deswegen dachte ich mir, so eine Show könnte ein bisschen was
einbringen. Ja eine großartige Idee, ich weiß, diese Show wird präsentiert von mir und Shinra,
aber genug dazu, denn ich habe noch einen weiteren großartigen Gast. Er ist hier erst angereist,
extra für euch. Hier ist MC Sid. Hallo Heidegger. Hallo MC Sid, ich begrüße dich in dieser Sendung.
Ich freue mich endlich einmal eine Sendung mit dir machen zu dürfen. Ich bin auch, falls ich es schon
erwähnt habe, ich bin auch ein ganz großer Fan von deiner anderen Sendung mit Gasuch den Shinra Star.
Ich verpasse keine Folgen, ich gucke sie mir alle an, ich finde sie so toll. Ja, gut, dann lasst uns
beginnen mit dem großen Spektakel. Eine große Show erwartet uns, ich freue mich darauf. Doch wollt ihr
noch etwas sagen, denn ich meine die Zuschauer sollten ja auch erfahren, wie hat es eigentlich
angefangen mit dem ganzen FM Radio DJ Don? Also das Konzept, wir hatten mehrere Konzepte,
hatten wir uns überlegt damals vor langer langer Zeit und wir möchten euch ein Konzept
heute vorstellen, also lasst euch überraschen. Willkommen bei Kuschelradio mit mir und meinem
kuscheligen Freund. Hi, wir sind schon ganz aufgeweckt, weil heute ist es unsere erste Sendung,
stimmt's? Ja, wir haben gerade erst angefangen Radio zu machen und wir haben uns gedacht, wir sind
beide so kuschelig und haben so ein Kuschelbedürfnis und so ein großes kuscheliges Busy Bear Herz,
dann müssten wir einfach ein Kuschelradio machen. Ja und deswegen haben wir auch dieses schöne Lied
von Robbie Williams und einem großen Idol gespielt, ist es nicht schön? Es ist wunderbar
kuschelig. Das ist klasse. Und ein busy bearerigen Gruß an euch alle da draußen. Ich schicke euch
die Wellen der Liebe. Lieber nicht. Also schaltet ihr uns immer ein Kuschelradio auf 199,993.
DJ Don 199,3, ist das nicht witzig? Das war noch Zeit. Ja, es ist ganz furchtbar, dass wir dieses
Konzept nicht aufgenommen haben. Ja schade, was nicht ist, kann ja noch werden, mein kuscheliger
Freund. Ja, aber wir haben uns ja Gott sei Dank für einen anderen Anfang entschieden. Ja,
jetzt hört ihr den wahren Anfang aller Anfänge.
Willkommen bei FFM Radio. Die Fantasie ist mit dir.
Aber ich habe gehört, als ihr das erste Radio fertiggestellt hattet, hattet ihr nicht nur Freunde
damit gewonnen. Nein, wir hatten Konkurrenten, Fremde, die neidisch auf unseren großen Erfolg
waren. Insbesondere natürlich den Unruheherd. Der Unruheherd. Und darum haben wir uns gedacht,
wir zeigen es dem Unruheherd. Willkommen beim FFM Radio. Wir bieten euch alles. Spannung,
Action und Witz. Und vor allen Dingen bieten wir euch das, was uns Paper Jam nicht bieten kann.
Intelligenz. Ja, dann kam ja schon das zweite Radio. Eine große
Show. Großartig. Ich würde sagen, das ist das Highlight des FFM Radios, man könnte so
beschreiben. Na ja, das kann man, hat jeder, glaube ich, eine eigene individuelle Meinung.
Ja, das war eine großartige Show. Shinra war allseits präsent. Shinra und Myrn auf Eis.
Das waren noch Zeiten. Ja gut, aber vernünftig lachen konntest du ja damals nicht.
Was soll ich denn tolles machen?
Das war verdammt dämlich, oder?
Das war gut, scheiße.
Ja, wir haben einiges getan, um unser Anfangskapital zusammenzutragen. Nicht nur neben Heidegger
hatten wir auch noch Shinra Shopping als zusätzliche Einnahmequelle. Ja, die gute,
alte Werbung.
Ein großartiger Teil war dann auch, wo mein lieber Kollege Regisseur Palma auftrat, der
großartige vierte Teil. Ich habe gehört, er ist bei den Fans äußerst beliebt. Ja,
Regisseur Palma war immer wieder gern gesehen. Also ich muss sagen, mir war er ja nie so
sympathisch. Ich hatte auch das Gefühl, dass er seine Charaktere nicht wirklich ernst nimmt.
Also ich muss mal sagen, A Lord of the Mox, das war ein höchst ernster Film. Ich meine,
es geht um einen Mobbet.
Also ich muss mal sagen,
Lord of the Mox, ich fand nicht, dass das ein TV-Film war. Aber nicht nur der Mobbet ist
eins der großen Palma-Meisterwerke. Ja, da gibt es ja jetzt diesen Recher mit dem Bommel.
Ich meine, wie heißt das doch mal MC-Sit? Der Recher mit dem Bommel? Der dunkle Recher
mit dem Bommel. Ach so, du meinst den großartigen, von allen Schurken und Verbrechern gefürchteten
Mockman. Vom Regisseur von Mockrix Reloaded und Mock After Tomorrow und Mock Reloyale jetzt.
Mock Reloyale, ja. Regisseur Palmas Bad Mock. Mockman. Regisseur Palmas Mockman. The Dark Mock.
The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The Dark Knight. The
Dark Knight. The Dark Knight.
Ich bin der Herrscher von Wutai. Ich bin DJ Don. Ich möchte alle äh...
Also...
Das Wien, die läuft sowieso nicht.
Bürger von Wutai.
Ich bin der Diktator.
gefunden habe. Das war noch ein interessantes Ausstellungsstück.
Das ist aber ein hübsches Kleidchen. Ey, die Schilderln, weißt du woran ich das
erinnere? Nein, das ist doch nicht... Das ist ja mein...
Sieht genauso aus wie das Prinzessinnenkostüm, was du damals anhattest.
Und das war noch Zeit. Ich als Star im Theater als Prinzessin.
Ja, du magst Frauenkleider, oder? Ja, ich... man muss mehrere Erfahrungen im
Leben machen.
Hallo, ich bin die Prinzessin vom Schloss Daniele Felsen.
Daniel Stein, gell? Ja. Hallo, ich bin die Prinzessin von Daniel Stein.
Ah, edle Ritter, sie werden retten, meine Drache, äh, meine...
Scheiße. Nochmal.
Ohne Salzschrank würde ich das nicht verstehen.
Ah, mein edle Ritter.
Oh, ich bin eine geile Braut.
Wie schon gehört, waren die Prinzessinnen in großer Gefahr.
Natürlich, meine Tochter ist wunderschön, schau sie dir doch an.
Was macht der König auf einmal? Nur ganz kurz, ich muss das hier so gerade mal...
Das ist doch egal. Das ist vollkommen egal.
Und wie grausamer als du.
So, you're playing a spell card.
I set this card face down.
Ist mir nuscht. Scheißegal.
Scheeel. Bitte mach schnell, mein Held, ich habe meine Tage.
Scheiße, ich brauche ein Kondom.
Oh, bitte retten!
Meine Kehle ist befeuchtet und mein Geist ist erleuchtet, Mann.
Wir waren bei, äh, oh nein, rette mich einen grausamen Kampf, wenn ihr fightet.
Oh nein, rette mich schnell!
Little Joe, ich werde euch dötten.
Dötten? Ich werde euch grausam abmurksen.
Küsst mich! Ich bin schwul, ich bin verheiratet, ich habe einen Freund.
Küsst mich!
Oh Gott. Ich glaube, das Ende der Welt ist nah.
Wir werden alle sterben. Oh mein Gott!
Ich sehe dir das Ende kommen, nein!
Es ist voller Margres.
In FFM Teil 7 habt ihr euch ja noch technisch neu ausgerüstet.
Da habt ihr eine große Investition getätigt, nicht wahr?
Zum Beispiel einen Sprachkurs für DJ Don.
Don nicht der Sprachkurs, natürlich...
Ach, das Aggressionsbewältigungstraining.
Ach, halt doch mal die Klappe, er meint natürlich die Mikros, die mehreren Mikros.
Da hatten wir das erste Mal zwei Mikrofone, mit denen wir hin und her.
Ja, das war cool!
Hallo, willkommen bei FFM Teil 7.
Ich bin DJ Don und neben mir ist MC Cid.
Der wunderschöne Co-Moderator von DJ Don.
Und wir möchten euch ein bisschen begrüßen.
Außerdem haben wir eine erfreuliche Nachricht, wir können jetzt total durcheinander quatschen, weil wir jetzt zwei Mikros haben.
Drei Mikrofone, das ist der Wahnsinn.
Deshalb habt ihr noch mehr Verrücktheiten, noch mehr durcheinander Kuddelmuddel, Schlickschnack, Schabernack und wie man alles sagt.
So wie es die Fernsehlandschaft will und die Radiolandschaft.
Falls ihr nichts versteht, dann...
Ich habe noch ein kleines Eingangslied gemacht, das keiner auf den anderen Rücksicht nimmt.
Vielleicht kann man das ja auf zwei verschiedene Kanäle trennen.
Dann könntet ihr... nein, das ist doch keine gute Idee.
Vielleicht meine Stimme hat ein bisschen gelitten bei Gold Saucer letztens.
Da habe ich nur eine Erkältung geholt.
Ich hatte zwar ziemlich viel Spaß.
Aber nachdem ich von Gold Saucer kam, ging es mir eigentlich gut und deswegen...
Na ja, tut mir leid.
Damit müsst ihr wohl mitleben.
Und wir spielen jetzt dann gleich auch ein wunderschönes Lied.
Wir haben uns zwar noch nicht so ganz entschieden, was...
Aber wem ihr zuhört ist natürlich euch verlassen.
Ich hoffe ihr hinweisen wir zu, weil DJ Don stört natürlich extrem.
Darauf wollten wir natürlich auch hinwerfen auf die Internetseite, wie DJ Don gerade sage.
Also viel Spaß mit dem Lied!
Weißt du, was mir ein bisschen fehlt heute, DJ Don?
Was denn, MC Sid?
Ein bisschen weibliche Begleitung in dieser Show.
Also ganz ehrlich, weibliche Begleitung.
Da haben wir aber nicht nur gute Erfahrungen gemacht.
Wohl wahr, wohl wahr.
Ich bin die Hexe Edeka und habe...
Ich bin die Hexe Edeka und ich habe...
Aber nur einen Moment, du meinst die Hexe Edeka.
Ich bin die Hexe Edeka und habe...
Nur einen Moment, du meinst du bist die Hexe Edeka.
Nein, nein, ich bin...
Das finde ich alles scheiße, das nervt total.
Nein, nein, Ikea ist meine Großkosine zweiten Grades, väterlicherseits.
Ich bin Ikea...
Ich bin Edeka und habe den Papst Moggedick den 16. Sprechen gehört und werde...
Ich bin Edeka...
Aber nicht nur Hexen bereitete uns Schwierigkeiten, aber auch die Verwicklungen und Verstrickungen des gefährlichen Krieges in FFM Radio Teil 9
machte uns einige Aufnahmen schwer.
Ja, ich habe gehört, ihr wolltet auch ein paar ganz spezielle Gäste einladen.
Vielleicht erkennt ihr ihn an der Titelmelodie.
Ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta, ta.
Also jetzt kommt der Gast, von dem wir nicht wissen, wie er kommt.
Wir nennen ihn einfach Mr. Funny.
Mr. Funny.
Sind sie auch manchmal traurig, wenn sie jemanden verlieren?
Weinen sie dann auch manchmal, zum Beispiel?
So mit Tränen.
Kennen sie das überhaupt?
Weinen? Weinen ist etwas für Zivilisten und kleine Drecksäue.
Wir sind bei der Am...
Kleine Milizie.
Kleine Drecksäue.
Ja, weißt du, ich bin doch so...
Seht euch meine Stacheln an!
Ui, wow.
Ja, wow, das sind tolle Stacheln.
Die sind ganz schön spitz, wie ich.
Nein!
Guck mal, die...
Die Wutayana benutzen ihre Quenz als Wurfgeschüsse.
Aber die Shinranianer, die haben doch...
Scheiße, Skatering ist tot.
Skatering ist auch tot.
Wo sind denn die Kabelträger?
Pass auf, wir suchen die und machen eine große Tea-Party.
Und dann laden wir alle ein.
Alle kommen, Stalin, Hitler, der Diktator Mark...
Stalin, Hitler schneiden wir raus?
Der Diktator Mark ruckeln...
Genau, so ein Special.
Geh doch zu deinen toten Zombie-Freunden.
Freut euch auf jeden Fall auf...
Und schlürft ein leckeres M10.
Das M hat übrigens keine Bedeutung.
Kuchen essen.
Kuchen essen mit Stalin und Hitler.
Nein, nicht Stalin und Hitler!
Und schon war es wieder soweit.
Ein großes Jubiläum stand an.
Der 10. FFM-Radio-Teil war endlich vor der Tür.
Aber nicht nur alte Bekannte und große Persönlichkeiten aus der FFM-Welt kamen zu euch.
Auch neue Gesichter, und zwar ganz neue Gesichter,
ließen sich im Studio blicken.
Oder besser, außerhalb des Studios.
Ja, ich erinnere mich an die Außenwette,
wo ich das erste Mal Sefi-Rot gegenüber stand.
Doch es war ja nicht so einfach mit der Aufnahme, nicht wahr?
Es gab auch ein paar technische Schwierigkeiten.
Was, hallo?
Hallo?
Ja, wir haben ein kleines Problem gehabt.
Die Dateien sind leider total vergruselt gewesen.
Und wir haben jetzt ein neues Programm runtergeladen.
Und wir müssen es halt nochmal machen.
Aus.
Ja, gut.
Toll.
Wollen wir noch mal kurz gucken, ob es jetzt richtig aufgenommen hat, bevor wir jetzt noch mehr aufnehmen?
Ja.
Gut, dann schauen wir es uns gerade nochmal an, dann rufen wir dich gleich wieder an.
Okay, ruf mich auch von einem Handy an.
Willst du es Ihnen erklären?
Wieso? Das war deine Idee.
Mit der Außenwette.
Ich werde mich nicht nackt ausziehen.
Nee, das hat mir so direkt nicht geplant.
Genau, wer bist du denn?
Als du so spontan eine Idee hast.
Oh Gott, deswegen. Ich habe keine Ahnung.
Was ist dein Lieblingsfigur aus irgendeinem Final Fantasy Teil?
Ja, das ist sehr...
Was sind das für Fragen?
Klaut?
Sephiroth.
Ich hasse ihn.
Mir ist das egal. Ihr müsst das entscheiden.
Ich bin Stevie D.C.
Sephiroth, der an Federn rumklaut.
Ups.
Dann bist du Sephiroth.
Wer bin ich jetzt eigentlich? Oder bin ich gar nicht mit? Oder bist du nur Rude?
Doch, doch, doch, du bist mit.
Ja, DJ Don auf der Außenwette.
Nein.
Dann bist du halt Queener.
Ja, toll.
Entschuldigung.
Okay, wie spricht denn Sephiroth, bitte?
So wie du sprichst, ich finde das eigentlich ganz lustig.
Hallo, mein Name ist Sephiroth.
Und ich bin der Erste der Chocobo.
Ich finde es eigentlich lustiger, wenn du ganz normal sprechen wirst.
Wenn Sephiroth einfach so ganz normal mit österreichischen Dialekt...
Sephiroth kommt in Wirklichkeit aus Österreich.
Ja, genau.
Ja, ja, ja. Seymour kam ja auch schon aus Österreich.
Ja, er kommt aus der Schweiz.
Stimmt.
Ja, Rude, wo ist denn jetzt unser Gast?
Ja, ja, also unser Gast, der ist direkt neben mir hier.
Eine unsichtbare Feder eines unsichtbaren Stealth Chocobo.
Oh, deine Frau!
Scheiße.
Verdammt, unbekannte Nummer.
Wer könnte das sein?
Wieso rufst du von einer unbekannten Nummer an?
Ein Telefon, Entschuldigung.
Immer wieder diese Störungen.
Ähm, Entschuldigung.
Kein Thema.
Kein Problem, Herr Sephiroth, wir haben eine Telefonnummer.
So, wo waren wir? Bei den beiden Stealth-Federn.
Genau, das ist ein Stealth Chocobo.
Nicht die Feder rauchen.
Ey, das ist alles ein Prozess des Riechens.
Ich hab irgendwie Durst.
Jetzt ein schöner, leckerer Cocktail.
Wann hab ich das letzte Mal einen richtig guten Cocktail getrunken?
Ich glaube, das war doch auf dem Luftschiff von Sergio, das abgestürzt ist.
Oh ja, da gab's sehr gute Cocktails.
Schade, dass es kaputt gegangen ist.
Ja, auf der Irrwache.
Ja, auf der Insel selber gab es dann aber leider nicht so gute Cocktails.
Nur alte Männer und komische Kaktoren.
Wenn ich so darüber nachdenke, einige Sachen hätten auch ganz anders ausgehen können.
Willkommen bei FFM Radio Nummer 11.
Frisch gestrahlter Jahr!
Ja, ich finde dich gut.
Nee, ich nicht.
Ja, komm, wir suchen uns was zu essen.
Ich habe keine Kokosnuss, ich mag keine Kokosnuss.
Aber ich esse die Kokosnuss dann.
Aber keine Kuponuss.
Kupo-Koko-Nuss.
Aber keine Kupo-Koko-Nuss, ich mag keine Kupo-Koko-Nüsse.
Sag uns nur, was wichtig ist.
Wir haben uns ja nichts ausgedacht, was wichtig ist.
Kaffee!
Schindler!
Richter!
Du brauchst ein bisschen das Wasser.
Hahahaha!
Mama!
Keine Ahnung, das machen wir jetzt nicht.
Dafür habe ich doch meine S-Land.
Du weißt ja, genau.
Genau.
Oh, das ist doch nicht eine Juck-Zir-
Nein, wie hieß das?
Eine Ratzinger!
Ratzinger-Eule?
Ich glaube nicht, dass es hier auf dieser Insel Ratzinger-Eulen gibt.
Das glaube ich nicht, nee.
Ich weiß es nicht, es hat sich bewegt!
Nein, nein, nein, der Busch bewegt sich!
Der Busch!
Der Busch bewegt sich!
Nieder mit dem Busch!
Halt ihn!
Stärzt ihn!
Toller Witz.
Hallo, FFM!
Hallo!
Was ist das?
Ich glaube, er ist schwanger und kickert ein Kind.
Er hat wehen!
Oh Gott, da müssen wir da nicht...
Oh nein, der Kaktur ist von uns schwanger geworden, MC-Sid!
Hätte ich vielleicht nicht in den Busch wixen sollen!
So ein Ärger!
Ja, so ein Ärger!
Wer hätte gedacht, dass bei Kakturen das Geschlechtsorgan die Haut ist?
Nein!
Mist!
Was ist das?
Mama!
Kaktur, Kaktur, Kaktur!
Ihr Feige!
Was?
Habt ihr Papa gesagt?
Ihr nicht kämpfen!
Was willst du von uns, du kleines Kakturchen?
Na du Kleiner, Süßer!
Nicht so nah!
Wegen euch ist Papa tot!
Papa ist wegen uns tot?
Komm, lass uns schnell wegrennen!
Der Take beendet einfach damit, wie wir schreien.
Wie wir einfach schreien.
Jeder Take beendet, wie wir schreien.
Wir spielen Musik, damit sie sich beruhigen und in der Zeit hauen wir ab.
Das können wir nie schneiden!
Schaut mal, was ich hier für euch habe!
Ein paar leckere Cocktails!
Super!
Dankeschön!
Hast du die etwa aus der...
FFM Cocktail Bar?
Wir haben ja selber immer auch Werbung für unsere Cocktail Bar gemacht.
Auch wenn das nicht immer ganz so einfach war, wenn ich mich da an ein oder andere Aufnahme erinnere.
Stimms MCs sind.
Ich weiß gar nicht, was du meinst.
Kennt ihr das?
Ihr wollt mit euren Freunden losziehen?
Die Sause machen?
Total dicke Freunde.
Moppelig.
Aber auch ausgefallene Köstlichkeiten wie den Shinra Spezial.
Oder den Yojimbo.
Und für die Harfenkerle.
Und für die Harfen...
Und für die Harfenkerle unter euch, den Yojimbo.
Denn nur die Harten kommen in den Garten.
Ich habe hier noch eine Kleinigkeit für euch, die mir Brooklyn gegeben hat, um sie euch zu überreichen.
Brooklyn?
Brooklyn persönlich?
Ja, Brooklyn persönlich.
Was ist das denn?
Spann uns hier nicht so auf die Folter, Heidegger.
Ist das ein Quitscherhändchen?
Nein, es ist ein Umschlag, ein roter Umschlag.
Auf dem Umschlag steht geschrieben, an die Helden der Kaffeebohnenverschwörung.
Ja, Kaffeebohne, das war schon ein spannendes Abenteuer.
Wie wir damals die Welt gerettet haben, weißt du noch?
Das werde ich niemals vergessen.
In diesem Moment hören tausende Menschen Radio.
Doch alle werden sie nur manipuliert von einem rachsisch den Großkonzert.
Ich habe geschrieben Medien-Lügen.
Medien-Lügen, MCC, bla. Fertig. Super.
Das ist doch gar nicht so...
Aber sie sollten nicht alles glauben, was die...
Aber sie sollten nicht alles glauben, was die Medien ihnen vorgaukeln.
Es könnte ein gemeiner bösartiger Großkonzern dahinterstehen.
Ich bin Radio-Moderator MCC und zusammen mit meinem verbündeten DJ Don werden wir die Wahrheit ans Licht bringen.
Und das ist der lonelste Schmuck, den du jemals machst.
Wieso bist du da draußen und ich hier drüben?
DJ Don, du kommst an meine hintere linke Hosentasche.
Was ist denn an deiner linke...
Ich möchte nicht in deine Hosentasche greifen.
Ich dachte so mit Geibermäßig.
Ja dann sag das. Dann sag, dass das ein Messer ist.
Was weiß ich, oder eine Glaskärbe. Daraus brauchst du dir einen Luftballon.
Das ist ein Messer.
Nein, kein Messer.
Ja, kein Messer, aber das ist eine Büroklammer.
Ich weiß, Büroklammer ist blöd.
Eine Haarklammer ist dir besser.
Da ist ein Echo-Kraut. Kommst du an meinen Echo-Kraut?
Wieso möchtest du nicht an deinen Echo-Kraut?
Eine Sekunde.
Eine Koltenhalle. Eine Koltenhalle, eine Gebärde auch.
Bin ich versteinert oder was?
Ja, ich habe es zwischen den Schälen. Danke.
Ja, jetzt hab ich es.
Nein? Nicht?
Ka-ching!
Hast du dir den Weg gemerkt? Wo sind wir hier?
Im Keller?
Ich weiß, ich verstehe nicht alles, aber ich vertraue dir.
Ich dir auch.
Küsst mich.
Nee, es muss noch so ein cooler Satz kommen.
Das super Team ist wieder da.
Damit ist das FFM-Team wieder im Spiel, im Rennen.
Das hast du dir ja toll ausgedacht.
Auf ins Badmobil, ins FM-Mobil.
FM!
Nun denn, Kaffeebohne, vollbringe dein Werk!
Hex-Hex!
DOS AMIGOS sind hier, um dich aufzuhalten, Peter Schucke!
Was soll ich machen? Ich habe mich aufgepasst.
Wenn nun Zeugen...
Werden nun...
Nein.
Nicht, wenn wir das verhindern können!
Ich bin DJ Don, und ich werde euch mit meinem Charme bestrafen!
Ich bin MC Cid, und heute war ein verdammt langer Tag.
Wack.
Wack, wack, wack.
Das hier ist mein Gegner.
Mein Kampf.
Das herrscht mein Kampf, jawoll!
Hier, ich habe die schwarze Materie!
Da sind Wachen hinter mir her! Ist das nicht witzig?
Haha, haha!
Hey, MC Cid!
Was ist denn?
Ja sag doch mal was!
Das war jetzt halt das ganze Haar, oder?
MC Cid, alles wird dunkel! Die Blumen fangen an zu leuchten!
Ich bin ganz, ganz böse.
Ich bin ein Gummibär.
Chaos!
Jetzt bin ich schwarze, ich, es, ah!
Das hilft nichts mehr! MC Cid, seine letzten Worte!
Seine allerletzten Worte!
Kommunismus!
Das muss doch nicht etwas zu bedeuten haben!
Was wollte er uns damit sagen?
Tja, egal.
Seine letzten Worte!
Das habe ich mal in einem Palma-Film gesehen!
Somit rettete Palma die Welt.
Nein!
Doch, das finde ich witzig!
Das finde ich voll witzig!
Vielleicht stecken seine letzten Worte, hat er uns...
Oh Gott!
Vielleicht wollte er, dass wir unser Kind so nennen!
Naja, genau!
Man könnte ja so ein Backflash machen.
Backflash!
Was für ein Backflash!
Du kriegst keine Erektion! Kannst du mal...
Backflash!
Was, was will er damit?
Ja, ich bin am Sterben!
Ich habe meine Energie!
Eins, zwei, drei!
Kommunismus!
Sind jetzt alle Nachbarn wach?
Wir tun das, was wir immer tun.
Zusammen!
Die Fantasie ist mit dir!
Und das Leben auch!
Nein!
Muss das sein?
Warum steht das denn da?
Weil es noch ein bisschen epischer war.
Ah, gib her, gib her! Ich will aufmachen!
Ich will aufmachen!
Nee, nee! Lass mich mal gucken!
Nein, jetzt, jetzt, jetzt!
Zerreiß den doch doch!
Nein!
Jetzt gib mir meinen Briefumschlag!
So!
Eins!
Ratsch!
Er ist futsch!
Da ist er auch schon auf!
So, was haben wir denn hier an?
Die Formelig-Möchtig...
Naja, ein bisschen langweilig.
Also nichts Persönliches.
Es steht nur drin, sehr geehrte Herren, DJ und MC...
Formalismus, Einladung zum Brunch und so weiter und so weiter.
Und das Studio ist bald fertig, steht da drin.
Was? Das Studio ist bald fertig?
Und das ist eure große Überraschung von Brooklyn an euch!
Das neue Shinra FFM Studio!
Hey, cool, das war doch eh klar!
Ich hab ja immer noch Angst, dass sie das total vermasseln und die Wände pink streichen
oder überall an den Wänden so riesige Shinra Logos leuchten.
Das werden wir doch früh genug erfahren!
Und damit kommen wir auch zum Abschluss unserer großen FFM Outtake Spezial Supershow!
Wie ich dich kenne, hast du etwas ganz Besonderes vorbereitet!
Natürlich, wir haben uns das Beste natürlich bis zum Schluss aufgehoben.
Da freue ich mich aber drauf!
Hier kommt live ungeschnitten für euch als Outtake ein furioser Zusammenschnitt
durch alle FFM Episoden von A bis Z, von Norden bis Süden,
die größten Gesangseinlagen von DJ Don, MC Sid und all ihren Gästen.
Hey!
Yeah!
Wir sind wieder da!
Wir sind am Final Fantasy Radio!
Yeah, come on, baby!
Wieder zum Unruheherz!
First I was afraid, I was petrified!
Ich liebe Mastophant!
Auf der Mauer, auf der Mauer sitzt ein kleiner Zier!
Seht euch mal den Zier an!
Wie der Zier man kann!
Auf der Mauer, auf der Mauer sitzt ein kleiner Zier!
Shake your Mugree!
Shake, shake, shake!
Kissen verboten, Kissen verboten, Kissen verboten, Muggies verboten, Schreng verboten!
Keiner, der mich hier gesehen hat, hätte das geglaubt!
Muggies sind bei mir nicht erlaubt!
Und ich bin der Blutzerkaktor!
Und ich bin auch so gerne hier!
Und hab viel Spaß!
Ja, das ist ja so, so super schön!
Ich bin so froh, ich liege im Stroh!
FM Radio!
Ich war allein und einsam!
Und bist es heute noch!
MC Sit! MC Sit! MC Sit!
Nicht nur im Sommer wenn es schneit!
Oh Cocktail Bar! Oh Cocktail Bar!
Wie lecker sind deine Cocktails!
Du machst uns betrunken, nicht nur zur Sommerzeit!
Sondern auch vom Winter wenn es schneit!
Halt! Wir sind MC Sit und DJ Don!
Du Schurke!
Mit der Kaffeewohnen möchtest du die Welt zerstören!
Ich werde nun die Kaffeewohnen nehmen!
Und dich auch!
Ich werde die Kaffeewohnen nehmen!
Es ist einfach nur scheiße!