Grüße! Ich bin Brooklyn von Shinra, eurem Lieblingskonzert.
Und ich präsentiere euch nun das neue FFM Radio Studio, gesponsert von Shinra Electric Company,
Shinra Palmerfilms, Shinra Railroads und Shinra NOF.
Und nun folgt Werbung.
Wenn wir Brat Mombas grillen, fängt die Stimmung an.
Frische Leg, knusprig Kross, da will jeder gleich ran.
Brat Mombas schmeckt, ob groß oder klein.
Und weil sie jeder verschlimmt, stemmen alle mit ein.
Unser Momba muss der Momba von Shinra sein.
Shinra grillt den Momba.
Live, eine große Brooklyn-Shinra-Produktion.
Auferstanden aus Ruinen, der 14. Teil des FFM-Radios.
Wir haben sie aus der Gosse aufgelesen und Shinraffiziert.
Hier sind MC Sid und DJ Dawn.
Präsentiert von Bommelbräu Petzka.
Ja danke, danke Leute, danke.
Hier ist ihr, ich bin's. DJ Dawn und das ist der 14. FFM-Radio-Teil.
Also, ich war ja gestern, habe ich mal in der Shinra Zeitung mir so ein bisschen alles angeguckt.
Da bin ich ja drauf gestoßen auf Yo Momba.
Mann, Yo Momba.
Also ich habe das Gefühl, diese machen ja nur komische Sachen mit ihren Klingel-Mombas.
Und als ich dann gestern auch noch Fernsehen geguckt habe, also das war...
Da sah ich, wie hieß sie noch?
Angel, Mogollina Jolien.
Genau, Mogollina Jolien hat sich wieder die Bommel vergrößern lassen.
Also da denke ich doch nur, das muss doch noch ein bisschen größer sein.
Alle reden ja heutzutage über die morastigen Spiele.
Fröschefang, Fröscheweitwurf, wer kocht das schmackhaftste Gericht?
Wer hat die längsten Zungen?
Also wenn ich mir diese Zungen angucke, da denke ich mir,
da muss doch ein bisschen Hyperdoping dahinter stecken.
Und viel Kritik muss da einstecken.
Shinra sucht den Mitgast da.
Also wenn ich der Heilige hören muss in der Jury...
Wir müssen den Besten suchen, oh der Beste, der Beste, oh der Beste.
Ich habe überhaupt keinen Bock, mich von einem alten Mann so anmotzen zu lassen.
Hier ist ganz bestimmt kein alter Mann.
Hier ist euer Moderator MC Sick.
Danke, danke, sehr charmant mein Kollege DJ Don.
Aber bitte MC Sick, ist es nicht schön hier in diesem neuen Studio?
Ja, ich sehe zwar noch nicht viel davon, aber du kennst dich ja aus mit solchen heruntergekommenen Schrottplätzen.
Flasche Bommelbräu!
Äh Schrottplätze, ja hier, äh nein, ich gebe überhaupt nicht aus mit Schrottplätzen.
Nicht? Ich dachte du hast in deiner Jugend viel, also du hattest ja kein Zuhause.
Ja, dafür hast du keine Erinnerung an deine Jugend.
Ich war auf keiner Müllhalle, ich war in einer vernünftigen Wohnung mit vernünftigen Zimmern, mit vernünftigen Betten.
Die waren halt nur ein bisschen vergammelt, aber das war es auch schon.
Ja, in der Jugend, ich war ja auch mal so jung wie du, da habe ich das auch alles noch mitgemacht.
Damals habe ich mich aber leider nicht so für Politik interessiert.
Weißt du was in der Politik vor sich geht, mein junger Knabe?
Ich löse lieber so Dokus.
Ja, also doch, in diesem einen Palma-Film über die Dinosaurier-Mox fand ich das sehr spannend,
wie da doch so politische Sachen da geklärt wurden.
Ja, wir wissen es, Politik ist nicht umsonst ein zweiter Vorname.
Daher weißt du auch sicher, dass jetzt, wo in Dalmaska der neue Präsident gewählt werden soll,
der Kandidat Obama auf dem Diplomadokus-Gipfel öffentlich zugegeben hat,
dass er die minderjährige Tochter seines Kontrahenteln geschwängert hat.
Was für ein Skandal!
Na, na, das, äh, ich dachte, das wäre ja, hätte ich schon gemacht.
Ist das wirklich ein Zettel hier drauf?
Jaja, mhm, an der Harte im Studio, Oklop und Band!
Oh, Amstie Sid, ich glaube, es ist jetzt langsam wieder an der Zeit für ein musikalisches Erlebnis.
Ja, zum Glück haben wir hier endlich, ist das alles ein bisschen verkabelt worden.
Ich hoffe ja, wir kriegen da ein paar gescheite Töne heraus aus dieser noch sehr unfertig wirkenden Anlage.
Ich lasse mich überraschen, du hast nämlich bestimmt ein wundervolles Gedicht vor meinen Ohren vorbereitet.
Gedicht? Ein Lied? Ich wollte jetzt ein Lied spielen, kein Gedicht!
Ja, im übertragenen Sinne meinte ich ein musikalisches Lied.
Ach so, natürlich, ich verstehe, Amstie Sid.
Also meine, ähm, begnadeten Kenntnisse der, mhm, der, ja, der, der Musik, der Lyrik und der ganzen Sachen.
Die wollten wir jetzt nicht wissen, sondern eigentlich wollten wir das Lied hören.
Und los geht's mit dem nächsten, mit einem richtigen FF-Lied!
Hallo, liebe Eltern, habt ihr euch schon immer gewünscht, länger bei Shinra arbeiten zu können und wollt eure Kinder loswerden?
Dann kommt in die Kaktorspielwiese, ihr werdet eure Kinder nie mehr wiederfinden, aber das ist auch gut so.
Denn die Kaktorspielwiese bietet wunderbar schöne Kaktoren, eure Kinder werden gar nicht mehr loskommen damit zu spielen.
Sie werden auf der Quenn-Rutsche rutschen, auf der Chocobo-Wippe wippen und mit den Kaktoren Kaktoren-Spielchen spielen.
Drum gebt eure Kinder in die Kaktoren-Spielwiese ab und kommt zu Shinra, denn Shinra ist euer Lieblingskonzern.
Was war denn das? Was hast du denen jetzt schon wieder falsch gemacht?
Nein, ich hab gesagt wir machen ein Lied und das ist doch...
Du hast doch hundertprozentig den falschen Knopf gedrückt.
Nein, ich hab gesagt wir machen ein Lied.
Hätte eigentlich ein vernünftiges Nobo-Uno-Matsu-Lied kommen müssen.
Ja, und weil du den falschen Knopf gedrückt hast, Kamel.
Nein, ich hab keinen falschen Knopf gedrückt.
Ja, natürlich, du hast genau den da gedrückt.
Ich hab nicht den da.
Den großen. Den links.
Ja und?
Was steht denn da drüber?
Was weiß ich? Das ist alles Wutaianisch.
Ich dachte du kannst Wutaianisch, du warst doch in Wutai, du musst das doch können.
Man verlernt auch Sprachen.
Okay, du hast nichts gelernt. Die Reise war komplett umsonst gewesen.
Nein, ich hab eine wichtige Erfahrung in meinem Leben gemacht.
Aber ist mir jetzt auch scheißegal.
Dass du analfabiert bist?
Nein, mir doch jetzt egal.
Komm, wir schließen jetzt einfach unsere verdammten Musikbooks an
und spielen ein vernünftiges Nobo-Uno-Matsu-Lied.
Das ist ganz einfach.
Warte mal, hier so, platsch und jetzt ein Nobo-Uno-Matsu-Lied.
Und wie hast du mitgenommen?
Ja.
Listen to this one, this one, this one, this one, this one, this one, this one.
Okay.
Es geht doch kaputt.
Es geht schon.
Hier.
Ich hab den Feuer löscht.
Habt ihr's gesehen?
Hier.
Löscht.
Ja, ist gut.
Es ist zu spät.
Löscht.
Zu spät.
Hab ich's gelöscht?
Nein.
Ich hab's gelöscht.
Ja.
Nein, es war schon gelöscht.
Durch...
Was ist das?
Bommelbrot.
Ja, ganz toll.
Mit Bier wurde es schon gelöscht.
Ist das nicht toll?
Bommel?
Brot.
Ja, dieser nette Bauarbeiter hat uns freundlicherweise geholfen und diese Flüssigkeit, bieriger Substanz
darüber gekippt.
Ich glaube nicht, dass...
Ja, danke, schöne Bauarbeiter.
Sehr nett.
Komm schon, komm wieder her.
Wir brauchen nichts.
Jo, ich muss da mal...
Bitte schön.
Ich geh mal in die Arbeit.
Wir müssen was machen.
Okay.
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Vielen Dank für die Hilfe.
Ich glaub, er hat gesagt, es tut ihm total leid, und er wird uns den Schaden verbreiten.
Oh, das ist aber nett.
Nein, das hat er natürlich nicht gesagt, du Vollidiot.
Ja, das hast du doch gerade gesagt, dass er das gesagt hat.
Ich hab doch kein Wort verstanden.
Ja, was soll ich wissen?
Ich hab kein Wort verstanden.
Ja, aber warum brennt überhaupt die Musikbox?
Wahrscheinlich hast du nicht aufgepasst.
Ich hab kein...
Ich beschwer mich jetzt bei Boglen.
Hast du überhaupt seine Nummer?
Ähm...
Warte mal, ich hab hier doch so einen Vertrag.
Da steht doch so was denen nicht dabei.
So, hier.
Hier haben wir es doch.
Eine Radiosende.
Don und MC Sid.
Das ist doch total...
Ja, was weiß ich?
Ach, da ist ja Bommelbräu dran, man.
Dieser Bauarbeiter.
Äh.
Nicht auf meine Hose.
Warte mal, hier hab ich noch die Telefonnummer.
Das kann ich dir schon wieder reinigen lassen.
Es klingelt.
Lass mich lieber mit denen reden, du...
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, MC Sid.
Ich bin noch besser.
MC Sid, es ist schon okay.
Ich weiß schon ganz genau, wie man mit solchen Leuten redet.
Du hast immer so eine ruppige Art.
Ja, du hast ruppige Art.
Ihr habt überhaupt keine ruppige Art.
Das ist doch total...
Ihr habt keine ruppige Art.
Und ich bin hierhergekommen, um das morastische Feuer zu entzünden.
Siehst du?
Na du kleiner Bängel, warum machst du denn sowas?
Dankeschön, dass du unsere kostbare Ausrüstung zerstörst.
Was hat der sich überhaupt über die...
Was macht der denn hier?
Morastische Feuer?
Vivi Oronizia.
Schöner Name.
Schön.
Etwas kompliziert.
Vivi würde mir schon reichen.
Aber gut.
Vivi Oronizia.
Kann ich sagen.
Ich bin hierhergekommen, um das morastische Feuer anzünden.
Ja klar, das morastische Feuer.
Morastische Feuer?
Warum lacht ihr denn so?
Hier sind wir im Studio.
Das ist das FM Studio.
Wir sind nicht in Butai.
Vielleicht hat er sich beirrt.
Oder weiß nicht genau wo.
Oh ne, nicht schon wieder.
Immer diese scheiß Ratzdinger eulen.
Okay.
Könnt ihr nicht einmal dahin fliegen, wo ich denen auch sagt, dass sie mich hinführen
sollen?
Volker Morastitus.
Ich bin Brooklyn von Shinra, euerm Lieblingskonzert und ich präsentiere euch nun das neu
neue FFM-Radio-Studio gesponsert von Shinra Electric Company, Shinra Palma Films, Shinra
Railroads und Shinra NOF und nun folgt Werbung.
Meine lieben Filmfreunde, ich bin es wieder Regisseur Palma und ich habe euch einen neuen
Trailer mitgebracht.
Es ist ein wunderbarer Trailer, ein Trailer über wütende Mogris, über wütende Quens.
Die wüten durch die ganze Welt, es ist wunderbar, es ist groß, es ist eine wunderbare Sache,
ein großes Quentum, ein Quentum wie es nicht sein kann, Quentum Trost, der neue Trailer
von mir, Regisseur Palma, jetzt in den Shinra Kinos.
Ich wollte sie schon immer sehr gerne kennenlernen.
Queena hat mir so viel von ihnen erzählt.
Hätte sie sich nicht aufgefressen, hätten wir sie jetzt auch.
Sagen sie mir, für wen sie arbeiten, Kupo.
Das erste, was sie über uns speichern sollten, wir haben unsere Quenze überall.
Ich dachte, ich könnte ihnen vertrauen.
Ihre Motivation ist level.
Meine Motivation ist mein Job, Kupo.
Sie sind so blind ohne Augentropfen, dass ihnen völlig egal ist, wen sie verfehlen.
Wer Mocks und Quens nicht mehr unterscheiden kann, muss gehen.
Machen sie sich mal um mich keine Sorgen, Kupo.
Schränken sie 00 Mocks Bewegungsfreiheit ein, sterren sie seine Speicherkristalle und zwar
alle finden sie 00 Mock.
Wie lange hab ich noch, Kupo?
30 Kupos, Kupo.
Das lässt uns nicht viel Zeit, Kupo.
Wo wirst du sein?
Vom Regisseur von Mockwigs Reloaded, der Mock After Tomorrow, Mock-Boss, die Herrin der Sitz,
Mock-Royale, Mockman, The Dark Knight, Regisseur Palmas, ein Quentum Trost.
Ja, das Weintrailer mit mir von mir, Regisseur Palmer, ich hoffe, ihr freut euch, ihr kommt
alle scharenweise, ihr stürmt die Shinra Kinos, es ist grandios.
Aus technischen Schwierigkeiten heraus können wir die Sendung des FFM-Radios zurzeit leider
nicht fortsetzen.
Wir verweisen daher auf unser Sonderprogramm von Rosamongry Pilcher, die neue Serie Maria
und die Liebe, jetzt Folge 7.
Viel Vergnügen wünscht ihnen Shinra.
Das war's für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss.
Copyright MDR 2021
Der Kampf zwischen Regisseur und FFM wurde sehr intensiv.
Der Regisseur Garujo, Dora, glaubt an Maria, die Maria von Bokoku im Krieg geblieben hat.
Oh, Amel.
Was ist denn, Maria?
Ich habe so großen Kummer.
Was ist denn los, mein Kind, was ist geschehen?
Mein Liebeskummer ist unbeschreiblich groß.
Weißt du, es geht um Draco.
Weißt du, er fehlt mir so sehr erstständig auf Geschäftsreise oder in seinen wichtigen
Business-Meetings.
Dieser Draco, der ist doch eh nicht der Richtige für dich.
Der hängt doch immer nur mit diesen wilden Tieren in seiner Gartenhütte rum.
Wer weiß, was die da immer hinter der verschlossenen Tür treiben.
Daher steckt bestimmt nichts Gutes dahinter.
Aber, aber ich liebe ihn, wenn er doch nur mehr Zeit für mich hätte.
Maria, Maria, Maria und die Amel.
Na, was geredet ihr denn hier so Hübsches?
Ich hab doch nicht etwa den Namen Draco gehört.
Ist auch egal, weil ich, meine liebe Maria, war gerade mit deinem Vater zu Gast und guck
mal, was ich habe.
Unterschriebene Hochzeitspläne.
Du gehörst mir.
Ich, Riles, werde dich, Maria, zu meinem angetrauten Eheweib nehmen.
Ob du willst oder nicht.
Die Hochzeit ist bald.
Du, meine Liebe, gehst zu weit.
Auch wenn es traurig ist, auch wenn es schwer ist,
kann ich mit dir, meine Liebe,
die Wünsche, die wir haben,
wie soll ich dir die Wünsche, die wir haben,
Harje, welch schwerer Schicksalsschlag ereilt mich.
Rels will mich zur Frau nehmen, gegen mein Willen.
Oh Gott, ich muss meinem geliebten Draco davon in Kenntnis setzen.
Ich muss ihm diese Nachricht zukommen lassen.
O treuer Briefmog, überbringe diesen wichtigen Eilbrief
meinem geliebten Draco auf dem schnellsten Wege.
Flieg, flieg auf und davon.
Ja, ich beeile mich, Kupo Maria.
Ich werde diese Nachricht überbringen, Kupo.
Ich beeile mich, ich beeile mich, ich beeile mich, Kupo, Kupo.
Die nur noch ein paar Seeliebe
haben die letzte Kraft geschwitzt
und sind in Garujo geschwitzt.
In dem Kampf
bewegen sie sich die Storchgäste des Storchgästes.
Ein Schütter der Wünsche,
der Draco, ist zurück!
Ja Draco, ich freue mich,
dass ich dich in meiner Gartennütte begrüßen kann.
Meiner renovierten Gartennütte.
Ja, Herr Behemoth, was kann ich denn heute für Sie tun?
Nun, Herr Draco, ich möchte gerade über meine Vermögenssituation mit Ihnen sprechen, meine Immobilien!
Ja, es gibt ja auch demnächst große steuerliche Veränderungen. Haben Sie sich denn schon darüber mal informiert?
Nun, ja, ich habe ja nicht so viel Zeit und meine Garten sind in viel Zeit in Anspruch, mein Garten!
Ich heile, ich heile, Kupo, Herr Draco, Herr Draco, ich muss Ihnen was ganz dringendes berichten!
Ja, was gibt es denn?
Ja, ähm, was wollte ich nochmal sagen? Ach genau, Maria, Maria hat mich zu Ihnen gebeten, Kupo, weil es ist etwas furchtbares passiert.
Weise, die sein gemeines Schuft möchte Maria heiraten und das schon morgen!
Kupo, beeilt euch Draco, nur ihr könnt Maria noch helfen, Kupo!
Was? Das kann nicht sein, Herr Behemoth, ich muss schnell zu meiner Geliebten, ich muss diese Hochzeit verhindern, ich hoffe Sie haben Verständnis dafür, aber ich muss jetzt gehen!
Aber Herr Draco, wir wollten doch noch die Finanzierung der Renovierung besprechen!
Oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria
Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria, oh Maria
Wir haben es geschafft.
Und möchten Sie, Herr Rals, diese Maria zu Ihrer angetrauten Ehefrau nehmen, so antworten Sie jetzt mit Ja.
Meine Antwort lautet Ja, ich will.
Und möchtest du, Maria, diesen Rals zu deinem angetrauten Ehefrau nehmen, so antworten Sie jetzt mit Ja.
Nun ja, ich, also ich...
Aber Maria, komm, sagt dein Dex, du weißt genau, dein Vater braucht diese Hochzeit, sonst landet ihr alle auf der Straße.
Ja, ich...
Halt! Ich habe etwas gegen diese Verbindung einzuwenden.
Draco, was machst du denn hier? Du bist gar nicht eingeladen zu dieser Hochzeit.
Maria, ich werde dich retten vor diesem Abschaum ohne Gleichen.
Ich werde diese Verbindung nicht zulassen, auch wenn es das Letzte ist, was ich tue.
Ach, Draco, ich glaube, wir müssen die Sache mit dem Degen ausfechten.
Ach, Draco, du weißt ganz genau, als wir noch junge Leute im Garten waren, war ich der Stärkere von uns beiden.
Mal sehen, wie sich deine Fähigkeiten geändert haben.
Oh nein, euch wird noch etwas zustoßen.
Ah, ich bin derjenige, der die Fähigkeiten aufsteigen sollte.
Ich rede nicht, dass ich mein Leben enden werde.
Das ist ein Wettkampf.
Maria, ich werde dich retten vor diesem Abschaum ohne Gleichen.
Ach, Draco, ich werde dich retten vor diesem Abschaum ohne Gleichen.
Ach, Draco, du weißt ganz genau, was ich tue.
Maria, du weißt ganz genau, was ich tue.
Ah, ah, ah, ah.
Ach, Draco, du weißt ganz genau, was ich tue,
Ach, Draco, du weißt ganz genau, was ich tue.
Ach, Draco, du weices ganz genau, was ich tue.
Maria ist meinekanische backe.
Die Kirche kann alles retten!
Maria! Maria! Ich habe, ich habe großartige Neuigkeiten!
Dr. Stilzkin! Was ist denn los?
Sie sind schwanger!
Schwanger?
Von wem?
Was wird wohl als nächstes passieren?
Schaltet nächste Woche ein bei Maria und die Liebe Episode 8!
Wenn die Stiefschwester ein Verhältnis mit Draco anfängt
und Maria herausfindet, dass ihr Bruder in Wirklichkeit ihr Vater ist,
schaltet wieder ein!
Ein rachsüchtiger Großkonzern beherrscht die Welt.
Shinra!
Lange Zeit haben sie uns unterdrückt, gebändigt und geplagt,
bis zwei Helden erschienen sind und sich mutig Shinra entgegenstellten.
Ihre Namen lauten MC Sid und DJ Don.
Die Wutaijana werden kämpfen und Wutai-Shopping wird gebucht.
Willkommen bei Wutai-Shopping!
Mit Stan of den Patrioten,
Shake und Godo.
Okay, und während er seinen Namen aussagt, fangen wir schon mit dem ersten Produkt an.
Wir haben heute wieder ein wunderschönes Wutai-Produkt für euch!
Wow! Genial!
Nicht wahr? Dieses Produkt hat uns Muffi, die Zwillingsschwester von Yuffie, zur Verfügung gestellt.
Hiermit begrüßen wir Muffi!
Hallo Muffi!
Hi!
Hi! Was hast du denn heute für unsere erste Sendung mitgebracht?
Dies ist ein Mamba-Mastophant.
Einfach klasse!
Mit Mockbommeln.
Ich hasse Mocks.
Aber wir mögen Mocks!
Also sag uns mal, was der Mamba-Mastophant mit Mockbommeln so kann.
Dieser Mamba-Mastophant mit Mockbommeln hat viele gute Eigenschaften.
Er ist kuschelig wie ein Mamba, hilfreich wie ein Mastophant und nervig wie ein Mock.
Bestellen Sie nun einen Mamba-Mastophant mit Mockbommeln bei der unten eingeblendeten Telefonnummer.
Das ist aber ein wunderschönes Wutai-Produkt!
Vielen Dank, Muffi, für den Mamba-Mastophant mit Mockbommeln!
Scheiß Mocks!
Da der Mamba-Mastophant auf unerklärliche Weise verschwand, sagen wir Ihnen, er ist vom Stuhl gefallen.
Wir wünschen Ihnen auf jeden Fall einen schönen Tag, ein wunderschönes weiteres FFM-Radio hören
und wir werden wiederkommen! Wutai-Shop!
Hallo?
Sind wir...
Sind wir noch da?
Hallo?
Was war denn das für eine scheute Werbung gerade?
So läuft eigentlich nichts wie wir das wollen. Was ist das hier überhaupt für ein Kuddelmuddel?
Also das ist hier einfach eine suboptimale Situation.
Eine was?
Ja, das ist nicht gut.
Achso. Und was machen wir jetzt?
Was weiß ich? Die Musikbox geht nicht.
Und der komische Typ da, der hockt da in der Ecke und düst?
Die sieht sowieso komisch aus. Ich meine, dieser gigantische Hut!
Wieso trägt man überhaupt drinnen einen riesigen Hut? Kannst du mir das erklären?
Ich weiß nicht, vielleicht ist es ein Wutai-Ana. Ich meine, die haben immer so ein Breros auf.
Also, ja. Also, liebes Publikum, ja.
Machen wir einfach nochmal weiter.
Wir haben ja noch einiges zu tun.
Wir haben mindestens 20 Gäste eingeladen.
Ganz viele.
Warte, ich muss nochmal hier in meinen Unterlagen gucken.
Hier haben wir es doch. Gast 1.
Du fällst andersrum, falsch rum. Oben, unten, hier.
Ach, da. Also, als Gast.
Genau, wir haben einen Gast für euch vorbereitet. Er ist extra hier.
Er ist extra hier.
Mensch, wer ist es denn? Ich bin schon ganz gespannt.
Ja. Also, ich sage dazu nur, gesorgen.
Hm?
Gesorgen.
Na?
Kommt's?
Es ist...
Hm?
Es ist der Gewinner vom Black Mock Turnier.
Ja, ganz genau. Quatsch, das ist...
Das ist der Gewinner vom Black Mock Turnier.
Hier, jetzt kommt für euch...
Es ist Sertan, einen Moment, Sertan ist tot.
Nein, der andere...
Das geht nicht.
Halt die Klappe.
Peter ZipZap mit seiner neuen Show.
Raus aus der Gildfalle.
Ah, die kenne ich. Die habe ich schon mal gesehen.
Warte, der ist so cool.
Wie der den Leuten hilft.
Jetzt kommt der...
ZipZap, ZipZap, ZipZap, ZipZap, ja.
Ja, meine neue Show ist raus aus der Gildfalle.
Raus, raus aus der Falle, ja.
Ach ja, eine alte Juck-Zirpe.
Ich mache ganz was Neues.
Guten Tag, Herr Zeter Pirp-Pirp.
Ich begrüße Sie herzlich bei uns.
Peter Zirp-Zirp.
Peter.
Hallo Peter, ich begrüße Sie herzlich bei uns im Studio.
Ich freue mich, dass du die Zeit gefunden hast, zu uns zu kommen.
Ja, das freut mich aus, dass ich von Shinra hierher gefadet wurde,
um meine neue Show vorzustellen.
Im Shinra-Fernsehen, das Shinra-Fernsehen ist eine große Sache.
Ja, Herr Zirp-Zirp, ich finde das sehr interessant,
dass Sie zu Leuten gehen und ihnen helfen mit ihren Gildproblemen.
Es ist schon wichtig, dass man irgendwie gut mit seinem Geld umgehen kann.
Also davon habe ich eine große Erfahrung, wie man mit Geld umgeht, wie man...
Ja, ich glaube, ich habe Sie auch schon mal gesehen in meinem Büro, oder?
Kann das sein?
Was?
Ja, ähm...
CJ, dann kann es sein.
Ja, ich glaube, ich habe Sie auch schon mal gesehen in meinem Büro, oder?
Kann das sein?
Was?
Ja, ähm...
CJ, dann kann es sein.
CJ, dann kann es super mit Geld umgehen.
Ja, das muss sein, das war jemand anders.
Doch, der hat sein Vermögen wirklich gut angelegt.
Komplett in DVDs hat er das gut angelegt.
Wie ist das denn?
Sie haben doch bestimmt eine sehr große Menschenkenntnis.
Wie schätzen Sie denn DJ Donnes Persönlichkeit an?
Ich schätze schon wieder...
Naja, du bist halt eine sehr große Persönlichkeit.
Ja, das nehme ich dir schon an.
Und ob Peter Zirp-Zirp dich jetzt korrekt einschätzen kann?
Was denken Sie?
Ja, also, DJ Donnes, das ist ja schon eine Persönlichkeit.
Haben Sie recht, das ist eine große Dummheit.
Doch, man sieht doch schon, da sitzt das Geld locker.
Da kann man nicht mit umgehen.
Wer schon so guckt, das ist schon eindeutig.
Da ist das Haus gleich weg.
Und das hat keine Zukunft.
Nein, ich glaube, ich wollte mich nicht von alten Männern beleidigen lassen.
Aber er hat doch recht, unser Haus ist doch weg.
Das ist doch nicht meine Schuld, das ist die Schuld von Shinra.
Nein, Shinra kann halt nicht mit Geld umgehen.
Wer kann das schon?
Also ich kann es, aber ich meine andere nicht.
Ja, man sieht es ja auch schon, das hier ist ja alles so unfertig hier.
Das ist schon abgebrannt.
Ist Ihr Haus überhaupt versichert?
Mann, das ist doch nicht so wichtig.
Nicht so wichtig, was ist das denn hier?
Zub dich doch mal selbst, du Zub-Dings.
Sie haben recht, wie ist das denn jetzt?
Wir stecken ja auch in einer finanziellen Notsituation.
Wir haben ja jetzt unser altes Studio verloren.
Und wir hatten darin natürlich ziemlich viel investiert in Grund- und Bodengebietsanreile.
Wie ist das denn jetzt?
Shinra hat uns zwar dieses neue Studio gesponsert, aber
im Prinzip stehen wir ja vor allem finanziell nichts.
Was raten Sie als Fachmann uns denn jetzt?
Ja, so grundsätzlich sollten Sie sich natürlich auf Shinra verlassen,
weil Shinra, Shinra ist der Konkern.
Oh ja, ein Klassefolger.
Ich verstehe.
Aber
Lass ihn doch mal ausreden.
Ja, also das ist schon wichtig, dass Sie jetzt mit dem Studio hier anfangen zu investieren,
dass Sie das aufbauen und
Wieso ausreden?
Du hast mich doch erst unterbauen.
Was sollen wir denn ausreden lassen?
Investieren.
Ja, Sie sollten schon ein wenig Schulden machen, um dann zu investieren.
Investieren ist wichtig, eine wichtige Sache.
Was, wir sollen Schulden machen?
Was sollen wir uns jetzt für Schulden machen?
Ja, da steht Ihnen natürlich Shinra gerne zur Verfügung.
Shinra ist Ihr Ansprechpartner für all Ihre finanziellen Sorgen.
Vielen Dank, Herr Yip-Zip.
Bitte MC-Zip, lass uns doch bitte jetzt irgendwie versuchen noch mal ein Lied zu spielen.
Ich halte das nicht mehr aus, das ist mir alles zu gezirbt, zu zirpig, zu nervig.
Das ist seine Fachkompetenz, das können wir nicht in den Wind schliegen.
Das ist mir jetzt nicht sicher, ich habe ja nur Zahlen im Kopf, das ist mir alles zu viel.
Der hat Ahnung, der kann uns setzen.
Ja, was hat der denn Ahnung, der zirpt doch nur rum.
Haben Sie doch Ihre Quittungen gesammelt, Quittungen, das ist was ganz wichtiges.
Überleg doch mal, vielleicht kann er uns zu einem eigenen neuen Studio verhelfen.
Ich will jetzt trotzdem ein Lied spielen, das ist mir alles zu viel.
Das ist mir zu viel zu zahlen, ich komme damit sowas nicht zu Recht.
Ja, während wir das Lied spielen, können wir ja ein intensives Gespräch mit ihm führen dann.
Ja, aber wenn wir das Lied spielen, dann kommt sicher nicht wieder Werbung, irgend so ein Scheiß.
Wir können ja mal den da versuchen, den haben wir noch nicht gesucht.
Den da? Den blauen?
Den blauen.
Das ist mir zu viel zu sagen.
Hat der aşk gewkelligt sein?
Ich bin ein Eis-Eis-Papel-Loch!
Yeah!
Eis-Eis-Papel-Loch!
Ich muss weg!
Das war ja klar!
Knacken-Kühle-Chocolate!
Und Kreme aus frischer Marble Milch!
Alter!
Zeig doch mal Mama euren Tums!
Marble Pavlov!
Geschmack mit Mutgerите!
Was soll denn das Scheiß ''Wies Da Kommel Vijze'' auf einmal wieder Werbung?
Ich will keine Werbung!
Ich will ein verdammtes, normales Radio führen, die alle das wollen auf dieser Welt!
Wie alle das wollen auf dieser Welt, ein ganz normales Radio, kein wirklich Schwachsinn, ständig Werbung, das geht mir auf die Nerven.
Entschuldigung, wir arbeiten hier auf einer Baustelle, eine einzige große Baustelle.
Irgendein zugetröner Typ kommt hier rein, hat keine Ahnung, brennt alles ab,
...brannt und setzt sich dann in die Ecke und pennt. Was willst du denn hier? Hier ist nichts normal.
Zirp, zirp, zirp, zirp, zirp, zirp, zirp, zirp, zirp, zirp.
Ja, ja, so ist das auf einer Baustelle, das kenne ich auch von Immobilien, aber da kann man sicher doch was machen, oder?
Oh, das ist ja auch gut.
Was willst du uns helfen? Du spuckst uns hier nur an mit einem Gezirpe, das ist sau blöd.
Das kannst du nicht machen, das fällt in den Bereich der Diskriminierung, das kannst du so nicht sagen.
Was, dass er zirpt und spuckt, ist doch keine Diskriminierung.
Das musst du umformulieren.
Ja, man muss Sachen...
Das ist politisch nicht korrekt!
Man muss Sachen aussprechen, aber dann verändert sich nichts, man muss Sachen verändern.
Du hast dich aber im Radio an gewisse gesellschaftliche Konventionen zu halten.
Da gebe ich dir vollkommen recht, aber man muss auch Sachen verändern, damit sich wieder was Neues entsteht.
Man muss auch mal Grenzen überschreiten, damit man neue Grenzen findet.
Das ist ein sensibles Thema, das musst du wirklich behutsam angehen.
Wenn ich angespuckt werde, ist das eklig, Basta!
Ja, das ist eine interessante Thematik, die die Leute unbedingt weiterverfolgen.
Aber jetzt lassen sie uns mal über ihre Schulden reden.
Sie haben doch sicher Schulden und sie wollen ja raus aus der GILF-Halle.
Wie können wir ihnen denn jetzt weiterhelfen?
Also ich denke einfach mal, dass Shinra noch ein bisschen länger braucht.
Also ich meine, das hat schon ziemlich lang gedauert und man hat uns gesagt,
Ja, ist alles in Ordnung, das Studio ist neu, wir haben ein tolles neues Intro und alles so.
Und wir haben Texte geschrieben, super!
Zip, zip, zip, zip, zip, zip!
Ich will noch dieses Juk-Zirpen-Rezept...
Das Juk-Zirpen-Rezept, ha ha ha!
Zip, zip, zip, es wird ja auch Zeit wieder für mich zu gehen, würde ich sagen.
Also, ich schau mal, ich denke sie kommen ja auch...
Bleib doch noch ein bisschen, ich hab gar ein bisschen Appetit.
Ja, also ich denke sie kommen auch ganz gut alleine zurecht.
Ich war, das wird ja funktionieren, Shinra unterstützt sie ja.
Ach komm, bleib doch noch da mein Lieber, kleiner, süßer...
Auf Eicher!
Schade, hat sich mein Essen mal wieder verkrümelt.
Ich wollte diesen Juk-Zirpen-Eintopf wirklich schon lange mal ausprobieren.
Seit damals in Golds Forster war das.
Damals hatte ich dieses Rezept geerbt.
Ey, was ist denn los hier, warum ist denn alles so laut?
Lasst mich doch endlich mal schlafen, wegen meiner Dyssomnie komm ich doch nie dazu.
Okay mein Freund, wir sehen ein, dass du sehr müde bist, aber...
Verbrennen nie wieder unsere Musik-Box!
Wir könnten natürlich auch in einen Verein eintreten und dann zum Beispiel stricken oder gefährliche Ninjas bekämpfen.
Ja, vielleicht Hasen züchten.
Das wäre eine Möglichkeit.
Gefährliche Kampfhasen.
Gefährliche Kampfhasen? Ninja-Kampfhasen.
Ninja-Kampfhasen finde ich immer gut.
Soll ich dir mal was sagen?
Ich glaube wir haben noch total wenig Lieder gespielt.
Ich glaube auch.
Das ist eigentlich eine ganz schlechte Quote.
Das ist schlecht.
Ich glaube wir müssen jetzt mindestens noch mal einen...
Aber das ist doch wieder Werbung.
Ich habe ein Risiko, was ich bereit bin einzugehen, mein Freund.
Drücken wir den blauen Knopf.
Wir können auch diesen anderen Block, diesen Knopf da oben, diesen fünfeckigen Knopf mit dem Stern drauf, den können wir mal ausprobieren.
Das ist eine gute Idee, den drücke ich jetzt.
Ganz langsam, ganz langsam.
Hallo und willkommen zu Shinra Shopping auf Ihrem wunderbaren Informationssender Shinra Information Network.
Wir haben wieder eine wunderbare Sendung mit wunderbaren Gästen, die uns ihre Produkte vorstellen werden.
Und wir fangen gleich an mit unserem ersten Gast.
Und zwar haben wir einen wirklich guten Mann hier, der uns gute Sachen mitbringt.
Gute Produkte jetzt für uns.
Ja!
Es ist der Besitzer aller Waffenlehnen dieser Welt.
Hier ist der, der Mann aus dem Waffenladen.
Ja, hey, ich bin's, der Mann aus dem Waffenladen.
Es freut mich wirklich, dass Sie bei uns sind.
Es ist wunderbar.
Was haben Sie uns denn mitgebracht?
Ja, große Schwerter, kleine Schwerter, Hafen, Bücher und mehr.
Kleine roten, große roten, runde roten, Feuerroten, Eisroten, was ihr wollt.
Würgen, Pistolen, Puppen, alles habe ich hier in meinem Waffenshop.
Oh, das klingt ja wunderbar.
Die volle Auswahl hier wieder bei Shinra...
Level 1, Level 2, was ihr wollt. Wollt ihr Level 3 Waffen? Wollt ihr Level 4 Waffen? Level 5? Level 11?
Keine Ahnung, alle Levels. Kleine Levels, große Levels.
Das ist so eine tolle Sache.
Seid ihr Dieb? Seid ihr Magier? Keine Ahnung. Oder vielleicht Kämpfer?
Ein Dragoner, vielleicht ein Ananer.
Das ist wirklich großartig.
Die habe ich ganz besondere Waffen.
Und jetzt haben Sie uns ja auch ein Sonderangebot mitgebracht.
Eine ganz besondere Megawaffe.
Das Angebot der Woche.
Eine Masamune.
Ja, das ist eine tolle Sache.
Masamune.
Ein großer Mann benutzt.
Große Masamune.
Ein legendäres Schwert von einem...
Von einem legendären Soldaten.
Ein legendäres Soldat.
Eine Masamune.
Und diese Schwert können Sie jetzt erwerben, liebe Zuschauer.
Jetzt.
Hier, diese Masamune.
Beim Mann im Waffenshop.
Ich bin der Mann des Waffenshops.
Ich bin quasi ein Samuraischwert.
Und es ist unzerbrechlich.
Eine Masamune.
Wir können Ihnen das gerne mal vorführen, wie unzerbrechlich diese Schwert ist.
Kein Problem. Ich habe Masamune.
Ich hier schlage meine Hand dagegen.
Tut weh.
Ich blute.
Masamune scharf.
Blute. Masamune.
Dann rufen Sie auch gleich an.
Unter der eingeblendeten Nummer.
Und bestellen Sie das Schwert.
Blute.
Masamune.
Rufen Sie an. Kaufen Sie sofort.
Blute.
Masamune.
Boxer.
Auch sehr lecker, der geht gut runter.
Welchen nehmen Sie denn jetzt?
Sie sehen aus, wie ein Fracopuccino-Trinkkapp.
Möchten Sie denn Ihren Fracopuccino in Tall?
Möchten Sie den Grando oder den Venti?
Ich will doch nur einen Kaffee.
Einen Fracopuccino.
Einen Kaffee?
Einen Venti.
Alles klar.
Einen Kaffee.
Sofort.
Haschwit!
Ein Fracopuccino und Venti!
Silt.
Don.
Ich bin müde.
Jaaa.
Und verwirrt.
Ich hab mir das hier alles auch ein bisschen anders vorgestellt.
Wir haben auch nicht mal eine Eismaschine.
Die hat er uns fest versprochen.
Ständig Werbung.
Ich bin total enttäuscht.
Komische Lieder.
Also Shinra macht echt nur leere Versprechungen.
Ja und was zum Teufel ist Morbol Pavlov?
Grüe-
Ah!
Brooklyn.
Was machst du denn hier?
Schreie dich doch nicht immer so an!
Nein warte, Brooklyn ist da.
Er hat den Anruf gehört.
Brooklyn.
Er hat die Eismaschine dabei.
Ich bin mir ganz sicher.
Er hat die Eismaschine.
Er will das Radio retten.
Jetzt wird alles gut.
Er hat eine erleuchtende Euphorie um sich.
Wo hast du sie denn?
Hast du sie da hinter deinem Rücken?
Wo ist sie?
Guck da ist schon dieses Funkel im Auge.
Ja dieses Funkel.
Oh endlich.
Endlich gehts voran.
Licht am Ende des Tunnels.
Wo ist sie denn?
Nun ich bin ein wenig verwundert.
Ihr seid ja immer noch hier.
Ja natürlich sind wir.
Das ist doch unser Studio.
Haltet ihr nicht ein paar Probleme mit den Aufnahmen?
Werbung.
Ja.
Flammen.
Ist halt noch nicht so ganz fertig hier.
Ist da auch so ein komischer Typ da?
Ja.
Was ist das denn?
Nein, es gibt doch auch andere Säppen, wie z.B.
Ihr solltet weiter wählen, also weitermachen.
Minimombas.
Geht in die Shinra Kinos.
Ich kann nicht mehr.
Das ist nicht wichtig für euch.
Die Mox.
Der hat uns nur belogen, die ganze Zeit.
Es geht immer weiter.
Das hat keinen Sinn für euch.
Wir sollten einfach gehen.
Wir gehen.
Der hört doch eh nicht auf uns.
Ich bin müde.
Eure Züge, eure Elektrizität, eure Filme und eure Mockeys.
Mockeys sind eine wichtige Wählergemeinschaft.
Tschüss Brooklyn.
Wir gehen dann mal.
Mockeys sind die wahre Nation.
Und gegen Wutai, Wutai ist das falsche.
Wählt mich.
Wählt Brooklyn.
Wählt mich immer weiter.
Und damit ihr und mich mal richtig kennt, werde ich jetzt meine Lebensgeschichte erzählen.
Alles begann damals in den Slums von Midgar.
Wo ich aufwuchs unter der Führung von verschiedenen Personen.
Und lernte bald, was es bedeutet, Macht zu erlangen.
Und dann ging ich weiter in Midgar.
Ich schlug mich durch.
Als Schuhputzer fing ich an in den Slums von Sektor 7.
Ich ging in die Kirche, aber das war mir bald zu viel.
Und so ging ich weiter, machte weiter meinen Weg.
Ich traf den Mann vom Waffenladen.
Der Mann, der mir eine Ausbildung bewährte.
Zu verkaufen, die Geschäfte in eine kriminalistische Art zu machen.
Und so ging ich weiter in den Lebensleben.
Denn die Lebensgeschichte ist eine große Geschichte.
Große Mofis, große Casinos.
Und Casinos sind ein großes Team.
Da, von da aus, war es ein großes Team.
Der Mann, der mir eine Ausbildung bewährte.
Zu verkaufen, die Geschäfte in eine kriminalistische Art zu machen.
Renni, Renni, Renni lau!
Renni, Renni, Renni!
Renni, Renni!
Renni, Renni, Renni lau!
Renni, Renni lau!
Unglaublich groß!
Volume 15