Willkommen zur einjährigen Jubiläums-Folge von FFM Radio und hier ist ihr Lieblingsmoderator
MC Sitt.
Willkommen bei der inzwischen fünften Folge von FFM Radio und wir haben wieder Gutes zu
bieten.
Was soll denn fehlen?
Moment, hier steht ein leerer Stuhl, da saß doch immer, stimmt, wo ist eigentlich
die T-Shirt?
Ist ja auch egal.
Also wir haben wieder viel, viel zu bieten und wir steigen gleich in unser super Programm
ein mit einem Choco-Poliet und zwar ist es ein Salsa Remix.
Viel Spaß!
Das war's für heute, bis zum nächsten Mal, tschüss, tschüss, tschüss, tschüss.
So und nachdem wir uns so schön eingestimmt haben auf dieses FFM, dieses schöne FFM-Feeling,
kann ich auch gleich zu unserem Außen-Korrespondent nach Wutai schalten und zwar ist es Root von
den Turks.
Ey Alter, ich bin der Root von den Turks und ich bin jetzt hier krass in Wutai und in
Wutai ist voll die schlechte Situation, weil ihr wisst unser alter Diktator, der Mogri,
der wurde gestürzt und ey wir haben jetzt so einen kurzen neuen Typ mehr hier und der
hat sich ihn überhaupt nicht vorgestellt, aber der will hier irgendwie die Macht an
sich reißen und so.
Ey Moment, ich hör gerade, wir haben hier voll krass die neuen Nachricht hier, dieser
neue, der sagt jetzt grad was durch, ich schalte mal live rein.
Bürger von Wutai, ich bin DJ Don und ich bin der neue Präsident aus Wutai und ich werde
eine neue Weltordnung erschaffen, ich werde Menschen und Schwetterlingen und sonst irgendwas
zum Blühen bringen, ich werde Kartoffeln schälen und Salchos Eis für alle erschaffen,
ich DJ Don, danke, zügelt euren Applaus, ich stehe hier vor euch ohne Angst, denn ich
bin euer Diktator, ich werde nun in mein Zimmer gehen und schlafen, also vergesst nicht,
ich bin euer neuer Präsident, DJ Don vom Wutai, ich bin ja schon, also DJ Don in Wutai.
Ey, das war ja voll die krasse Ansage, jetzt wissen wir auch endlich wer dieser Trottel
ist, der uns hier beherrschende, das ist der DJ Don, woher kommt der eigentlich, der kommt
irgendwie bekannt, vor irgendwann hab ich den schon mal gehört, aber gut, steigen wir
mal wieder zu unserem FFM Studio zurück und schauen mal was unser komischer Moderator
MCC dazu zu sagen hat, das war live aus Wutai von den Tux, der Ruth, bis bald, danke Ruth,
so wir hören in Wutai ist die Hölle los und Moment mal, DJ, DJ, DJ, erinnert mich doch
an irgendwas, naja egal, für euch Fans spielen wir einfach mal das nächste Lied, viel Spaß.
We never sang my songs on the stage on my own
We never said my words wishing they would be heard
I saw you smiling at me, was it real or just my fantasy
You'd always be there in the corner of this tiny little bar
My last night here for you, same old songs, just once more
My last night here with you, maybe yes, maybe no
I kind of liked it your way, how you shyly placed your eyes on me
Did you ever know that I had mine on me
Darling, so there you are, with that look on your face
As if you never hurt, as if you never doubt
Shall I be the one for you, who pinches you softly but sure
If from this children I would know that you are no dreamer
So let me come to you, close as I wanna be
Close enough for me to feel your heart beating fast
And savor as I whisper how I love you, peaceful eyes on me
Did you ever know that I had mine on you
Darling, so share with me your love if you have enough
Tears if you're holding back, or pain if that's what it is
How can I let you know I'm more than the dress and the voice
Just reach me out there, you will know that you are not dreaming
Darling, so there you are, with that look on your face
As if you never hurt, as if you never doubt
Shall I be the one for you, who pinches you softly but sure
If from this children I would know that you are no dreamer
You are listening to FFM radio, the fantasy is with you
Hallo, hallo, ähm, ähm, wenn mich da raus jemand hört, vielleicht könnte jemand namens MCZ mir helfen
Äh, also ich bin jetzt der Außenreporter und ich kenne MCZ und ich stelle dir jetzt die Fragen
Ich bin hier, MCZ ist weg, also ich stelle dir jetzt die Fragen, hast du mich verstanden?
Ja Turg
Also, was machst du hier eigentlich?
Na ja, ich hab da Rutei gerettet und dachte, hey, dann kann ich doch eigentlich voll krass Präsident werden, aber
Ey voll krass, das ist mein Wort, ey, drück dich doch mal nochmal aus
Dann könnte ich doch Präsident werden, dann dachte ich halt, na ja, so ähm Präsident zu werden
Es hat ja eigentlich auch geklappt, aber dann ist mir das zu viel geworden, die Leute mochten mich nicht mehr und ich will nur noch nach Hause
Also ich hab gehört, da war voll die krasse Terroristengruppe und die ist angekommen und wollte ich in die Luft sprengen, mit so komischen rollenden Bomben, kann das sein?
Äh, rollenden Bomben? Ich dachte, das wäre mein Mittagessen
Jaja, die sind voll geschickt, ich glaube, da hab ich irgendwen mal gesehen, vielleicht fragen wir den noch einmal
Von welchem Radio bist du?
Ey, ich bin vom FFM Radio
Vom FFM Radio? Ich bin doch der Moderator vom FFM Radio
Ey, dich hab ich noch nie gesehen
Ey, ich war der Vorgänger, von welchem Radio sind wir, neun, zehn?
Ey, woher soll ich das wissen? Woher war ich Kabelträger, jetzt bin ich hier der Ausdienstmoderator
Holt mich hier raus, hallo, ich weiß, dass du mich hörst, MC Sid
Also, das war live aus Wutai mal wieder, ich bin Ruth von den Toys
Und ich schalte zurück zu MC Sid nach Wutai, nein
Ich schalte live zurück zu MC Sid in das FFM Studio, bis bald
Hilfe!
Wow, das sind ja atemberaubende Neuigkeiten aus Wutai
Ich hab sie zwar nicht gehört, aber ich hole sie mir jetzt gleich an, während dem nächsten Lied
Also, viel Spaß
Musik's the Odyssey
It's here for you, for me
Just listen, find the magic key
Couture, yours truly
Music's the Odyssey
It's here for you, for me
Just listen, let your life be free
Couture, yours truly
Music's the Odyssey
It's here for you, for me
Just listen, find the magic key
Music's the Odyssey
It's here for you, for me
Just listen, let your life be free
Music's the Odyssey
Ja, das war The Magic Key und One Key feat. Cool T
Und ich hab mir jetzt mal angehört, was da in Wu-Tai passiert ist und hey, ihr habt's vielleicht gemerkt, manche von euch, die FFM Radio ein bisschen kennen, das war ja DJ Don!
Und ich glaub, also es interessiert mich jetzt schon ein ganz klein bisschen, ich schalt mal wieder nach Wu-Tai zu unserem Außenkorrespondenten, was da jetzt noch weiter passiert ist.
Ey, also ich bin jetzt wieder hier, ich bin Root von den Turks und ich bin jetzt hier wie ein...
Und ich bin immer noch DJ Don, MC-Sit geht weg!
Ey, halt's mal! Ey, geh weg! Also der weinerliche Diktator, der DJ Don, ist immer noch bei mir und er labert hier voll in die Scheiße irgendwie, der will irgendwas von so einem komischen MC-Sit, das stimmt, das ist ja komisch, das ist ja mein Chef, ach, ja egal.
Und irgendwie, also der will nach Hause, hat er gesagt glaub ich, oder DJ Don, was sagst du?
Ey, ja, ja, ich möchte nach Hause, ich möchte nach Hause, ich würd gern nach Hause!
Und ich glaub, wir haben jetzt hier in unserem FFM Studio dazu noch einen Gast und verbinden mich mit dem scheiß MC-Sit und nix mach ich hier, geh weg!
Jetzt komm, jetzt komm!
Ey, halt's mal!
Wir schalten wieder zurück nach FFM Studio und viel Spaß noch, euer Root!
Ja, wie ihr hört, ist da immer noch einiges los, aber wir haben gerade ganz überraschend, dass ein Gast angekommen und zwar behauptet er, er käme aus Wutai direkt und er meint auch, er würde MC-Sit kennen.
Ich lass ihn einfach mal rein. Hier ist, wie heißt er eigentlich? Er hat gar nicht gesagt wie heißt, wie heißt du eigentlich?
Ich bin der Mock-Di-Tator, Kupo! Und ich grüße alle meine lieben Zuhörer in Wutai, Kupo!
Ich möchte euch warnen, Kupo, vor dem bösen, bösen DJ Don, Kupo!
Er ist ein ganz böser Mensch, Kupo!
Er tut allen Menschen böses an, er schlägt Leute, Kupo!
Er schickt Leute bis ans andere Ende der Welt, Kupo, sodass ich nun endlich hier in diesem wunderschönen Studio gelandet bin, Kupo!
Ja, das stimmt, unser Studio ist natürlich...
Aber ich war noch gar nicht fertig, Kupo!
Dieser böse, böse MC-Sit ist mir einfach ins Wort gefallen, Kupo!
Wie kann denn sowas sein, Kupo?
Aber bist du jetzt ruhig, Kupo?
Entschuldigung!
Also, liebe Bürger von Wutai, Kupo!
Ich möchte euch warnen, wählt ihn nicht, Kupo!
Wählt mich stattdessen wieder, Kupo!
Ich werde bald wieder den nächsten Flieger nehmen, Kupo, um zu euch, meinen lieben Wählern und Wählerinnen, zurückzukehren, Kupo!
Nein, nein, nein! Sie haben das nicht verstanden.
Erstens ist er ein Diktator und wurde nicht gewählt.
Und zweitens wollte er auch gar nicht unbedingt Diktator werden.
Er will eigentlich wieder lieber hier nach Hause zurück.
Er will gar nicht mehr ein Diktator sein.
Und warum hat er dann mich gehauen, Kupo?
Er hat sich halt manchmal nicht unter Kontrolle.
Wissen Sie, er ist ein bisschen impulsiv.
Manchmal, Kupo, ich will nicht wissen, wie viele treue Frauen er schon zu bösen Taten verführt hat, Kupo.
Ja, stimmt schon. Es ist sehr viel ruhiger hier geworden, seit er nicht mehr da ist.
Es ist eigentlich sehr... Sie können eigentlich... Wollen Sie nicht mein Co-Moderator werden?
Nein, Kupo, ich will mein Land regieren, Kupo.
Schade, war ein Versuch wert. Aber nun gut, dann... Oh, es wird jetzt aber wirklich langsam Zeit.
Ich glaube, wir sollten jetzt ein bisschen Geld verdienen.
Also, ich glaube, wir sollten jetzt ein bisschen Werbung spielen.
Also, die Werbung.
Hallo, ich bin DJ Don und ich war auf einer Expedition in fremden Welten.
Eins meiner Ziele war Wutai, das fremde Wutai, und da habe ich verschiedene Sachen gesehen, getroffen.
Ich habe alles in einem umfassenden Bücher-Elektrikum zusammengefasst namens den Wutai-Report.
Und zu dem Wutai-Report, der sich unheimlich gut verkauft hat, gibt es jetzt ein Audiobook, gesprochen von mir.
Und hier ein paar kleine Ausschnitte aus diesem wundervollen Audiobook.
Hallo Leute, ich bin's, DJ Don, und ich bin weit, weit entfernt am anderen Ende der Welt.
Eher gesagt, ich bin ein Wutai. Ja, genau, die Stadt aus FF7.
In der Tatsache, dass ich bei einer sabberden, mampfenden und einfach widerlichen Quan-Gastfamilie lebe, habe ich mich so langsam angefreundet.
Alles fing gestern an. Ich wachte wie gewöhnlich vom Geschenken Chocobo-Krechtswecker von Palma auf
und stand aus dem Quan-Bett, bestehend aus zerquetschten Fröschen, schimmigen Branenflex und doch irgendwas anderes, was ich nicht identifizieren kann.
Irgendwie rot. Auf!
Da ich das Quan-Sonne-Essen verrückt und wahnsinnig werde, gab es einige Terroranschläge und Unfälle.
Ich hörte von aufgefressenen Mockhäusern und aufgefressenen Mockbommel.
Das waren ein paar wahnsinnig wundervolle Audiobook-Ausschnitte von mir.
Ich hoffe, ihr kauft euch jetzt alle das tolle Audiobook und seid glücklich, wie ich.
Hallo, ihr einsamen Herzen da draußen.
Sehnt ihr euch nach Liebe, Aufmerksamkeit oder Zuneigung?
Hier in der Honigbienchen-Bar haben wir genau das Richtige für jeden Geschmack.
Kommt einfach heute Abend in die Honigbienchen-Bar in Sektor 7.
Geht Ihnen das auch manchmal so? Sie können keinen klaren Gedanken mehr fassen.
Ihr Gehirn wird blockiert. Sie können nichts anderes mehr denken als an Mocks, Mocks, Mocks, überall mehr Mocks.
Sie sind nicht der Einzige. Es geht vielen so. Und immer mehr verfallen in dieses Stadium.
Aber wenn sie Hilfe suchen, kommen sie zu uns, der Psychiatrischen Heilanstalt für Mockgeschädigte.
Wir wissen, wir haben jahrelange Erfahrungen mit diesem Problem und können es bekämpfen für ein Leben in freien Gedanken.
Hallo, ihr einsamen Herzen da draußen.
Sehnt ihr euch nach Liebe, Aufmerksamkeit oder Zuneigung?
Hier in der Honigbienchen-Bar haben wir genau das Richtige für jeden Geschmack.
Kommt einfach heute Abend in die Honigbienchen-Bar in Sektor 7.
Ciao!
Sie helfen Mock? Ja, klar. Warum nicht?
Ich dachte, Sie wären in Wutai. Wie sind Sie denn eigentlich überhaupt hier hergekommen?
Der DJ Don hat mich geschlagen, Kupo.
Ah. Und nur vom Schlag sind Sie hergekommen? Aber ist ja auch egal.
Ja, Kupo.
Wieso sind Sie denn in Wutai? Was haben Sie denn da so geleistet? Was haben Sie denn so gemacht? Erzählen Sie doch mal ein bisschen.
Also, Kupo. Ich habe die Autobahn gebaut, Kupo.
Ich habe große Hotels gesponsert, Kupo.
Und ich habe außerdem viel für die Umwelt getan, Kupo.
Ich habe eingeführt, dass jeder Haushalt seinen Müll trennen muss, sonst wird ein Disziplinarverfahren gegen ihn eingeleitet und er wird vor ein Militärgericht gestellt und im Höchstfall erschossen, Kupo.
Na ja, ich sehe, Sie nehmen Ihren Job sehr ernst. Aber diesen Job, den vermissen Sie, den wollen Sie wieder haben. Und DJ Don steht nur im Amt als Rivale sozusagen für Sie.
Ich würde ihn am liebsten auch ans Ende der Welt boxen, Kupo. Aber meine Hände sind zu klein, Kupo.
Oh, Moment. Ich kriege da gerade eine Nachricht rein. Mein Außenreporter meldet sich mit einer dringenden Durchsage. Na, dann schalte ich ihn doch einfach mal live rein.
Also, ich bin wieder Ruud und der DJ Don hat mich voll genervt die ganze Zeit. Er geht mir so auf den Sack. Und darum habe ich jetzt gesagt, er kann mit seinem scheiß MCC reden und hier ist jetzt einfach DJ Don vor mir noch länger so.
Hey, Sid, hörst du mich?
Du Arsch, Kupo. Du hast mich geboxt, Kupo.
Ruud, hast du mich gerade scheiße genannt?
Nein, ich bin scheiße.
Hallo, ich bin die DJ Don.
Hey, was hast du für ein Problem?
Jetzt geh weg, Ruud.
DJ Don, halt's Maul. Ich will mit dem Blut reden, ja?
Das ist der Diktator Mocker hier.
DJ Don, du scheiß Diktator Mocker.
Ich will den scheiß Diktator Mocker sein.
Du hast mich gehauen, Kupo.
Was?
DJ Don, ist das jetzt gut?
Jetzt warum haben? Ich habe die ganze Zeit mit dir gesprochen. Du hast dich nie gemeldet. Ich hasse.
Ruud, das gibt eine Gehaltskürzung.
Jetzt hilf mir, verdammt.
Das gibt eine Gehaltskürzung, Ruud.
Hey, Kupo.
Hey, warte jetzt.
Kupo.
Ruhe, ich bin die Hexe Ikea und...
Nein, du meinst die Hexe Idea.
Nein, Idea ist meine böse Schwester. Ich bin Ikea.
Ich habe FFM-Radio gehört und mich nervt eure Streitereien, die die ganze Zeit zu hören sind.
Ich werde hiermit DJ Don ins FFM-Studio zurückholen und Diktator Mock nach Wutheit zurückbringen.
Auf das wie der Friede herrscht in der FFM-Welt.
Hex, Hex.
Hey, das ist ja DJ Don.
Du bist wieder da.
Ich höre dich auf.
Hey, wie ich mich freue.
Schön, dass du wieder da bist. Ganz toll.
Ich bin zu Hause.
Wie warst du denn in Wutheit?
Ja super, wie geht's dir?
Willst du nicht noch mal hin?
Nein.
Halt doch mal den Mund.
Apropos Wutheit, was ist denn in Wutheit jetzt passiert?
Wo ist der Diktator Mock jetzt?
Ich bin wieder da.
Ruud.
Ruud, was ist denn los in Wutheit?
Ja, es ist voll komisch.
Hier ist gerade so ein komischer Typ angekommen.
So ein kleiner, knuffiger irgendwie.
Ich bin dein Diktator, Kupo.
Ich beherrsche dich, Kupo.
So ein kleiner Trotte irgendwie.
Du musst mir gehorchen, Kupo.
Sonst kommst du in den Kerker.
Von meinen Deinen Wachen wirst du in den Kerker geschmissen, Kupo.
Ich habe keine Ahnung, was hier passiert ist, aber irgendwie...
Wollt ihr die nicht wieder zurückhaben?
Führt ihn ab, Kupo.
Hey, was macht ihr?
Hey, lasst es.
So kommst du mit.
Ich bin nun endlich wieder da, Kupo.
Ihr alle werdet leiden bei ihr nichts gegen diesen armseligen DJ-Don unternommen habt, Kupo.
Ihr alle werdet leiden.
Wie, das werde ich noch entscheiden, Kupo.
Aber es wird grausam, Kupo.
Die Verbindung nach Wuta ist irgendwie abgebrochen, aber ich denke mal...
Ruth geht es sicherlich gut.
Ruth geht es gut?
Das weiß ich doch, dass ich wieder da bin, gell?
Unheimlich.
Komm, wir machen jetzt ein Lied.
Ein Lied, das wäre doch wunderschön.
Also jetzt, wo Ruth weg ist, ist eigentlich eine freie Stelle als kabelträgerfrei, DJ-Don.
Hey, ja, wer will das wohl machen?
DJ-Don, da hinten liegt ein Kabel rum.
Na, jetzt lass mich doch.
Also wir machen jetzt ein schönes Lied, bis gleich.
Kita no sora wo mezashite
Yukeba
Kieekakeka
Atsui omoi
Mou ichiro
Ume no naka de kagayaki yureru
Atsui no naka de kagayaki yureru
Namida nante
Oshita unai no yowai
Jibun ni makenai
Ame ni kazaranai kokoro dare
Motte iru
Me ni wa mienai okina tsubasa
Te o hiroge utai naru yuukyuun mo
Toki ni dakare inochi wo tsunau
Nagaku tsuzuku kono michi no mukou ni
Shinjirareru mono ga kitto aru
Ume no naka de kagayaki yureru