Herzlich willkommen zur zehnten Jubiläumsfolge des FFM Radios, präsentiert
von Final Fantasy Universe. Begrüßen Sie mit mir unsere Moderatoren MC Sit und DJ Don.
Hallo, willkommen zum zehnten Teil des FFM Radios.
Willkommen, liebe Hörer, zu unserem wunderschönen Radio.
Es ist der zehnte Teil und das hier ist unser zehntes Radio-Jubiläum.
Ich bin DJ Don und das ist MC Sit.
Ja, und wir machen hier ein Radio.
Ja, wir haben uns auch ganz schick angezogen.
DJ Don ist in einem voluminösen Frag gekleidet, mit Gewand, Umhang, alles dran.
MC Sit, äh, au.
Ich habe meine feinen Ausgeltruhe, meine beste Krawatte, alles.
Eine weiße beste Krawatte.
Gar nicht weiß, da sind Tropfen drauf, die ist sehr schick.
Weiße mit Tropfen.
Die ist so schick.
Ja, zum zehnten FFM Radio haben wir eine Menge vorbereitet.
Das könnt ihr euch gar nicht vorstellen, es ist so viel und so unglaublich.
Gäste, Freunde, Feinde, lustige Leute.
Wir haben ein paar alte Bekannte wieder getroffen.
Also, kontaktiert.
Und ein paar besondere Specials und Experimente, Wettum und ich will ja nichts dran haben.
Nein, bloß nicht.
So spannend.
Ey, das wird so geil.
Wir werden die beste Musik spielen, die Musik, die wir...
Das ist etwas, noch nie da gewesen.
Zum Beispiel jetzt spielen wir was ganz Tolles.
Es fängt gerade, es fängt so hammerhart an.
Es ist so gut.
Und...
Herrlich.
Ah, schöne Musik.
Zu viel der guten Worte, hört einfach, lasst es einfach auf euch wirken.
Lasst uns der Magie, Magie walten.
Willkommen zurück, meine lieben Freunde.
Sieh schon.
Sag unseren lieben Fans doch, was das für ein schönes Lied ist, so kannst du auch sagen,
was das erste Lied ist.
Das war von Jackson Eliason oder so, das FF1 Main Theme.
Das F1 ja, Main Theme, ein bisschen in der Extra Version oder so.
Jaja, das war so ein bisschen inspiriert und so.
Und so, und wie letztes Mal angekündigt, haben wir jetzt hier was vorbereitet.
Ich freue mich schon so.
Wir haben jetzt mal hier zu unsern, wir haben mal hier ein kleines Studio aufgebaut.
Wir haben so schöne Gäste wieder, das ist herrlich.
Und ich möchte euch hiermit begrüßen, sie feierlich, begrüßen sie feierlich mit uns.
Und jetzt werde ich den, unseren alten Bekannten vom ersten Teil, ist er wieder da, bei der
zehnten Folge.
Brooklyn!
Grüße.
Ja.
Das ist der Brooklyn, wie wir ihn kennen.
Und natürlich haben wir nicht nur Brooklyn, wir haben so viel, wir haben einen Star aufgeholt.
Wir haben noch etwas viel Tolleres, und zwar DJ Don, du hast die Ehre.
Diktator Mock.
Willkommen meine Untertanen, Kupo.
Diktator Mock, wie wir ihn kennen.
Ich hab ihn ein bisschen vermisst.
Ja, also wir haben euch alles sehr vermisst, und so wie wir letztes Mal angekündigt haben,
haben wir hier Kuchen und Tee vorbereitet, und wir werden jetzt ein bisschen über, ich
meine, letztes Mal hat der Krieg.
Der Tee ist übrigens sehr heiß, also bitte, ein bisschen Vorsicht.
Ganz langsam.
Das ist ganz lecker, das ist ganz lecker, raubesteht, eine Prise.
Also Brooklyn, grüße, auch zurück.
Wie war das denn so mit dem Krieg?
Also ich meine, weshalb Krieg?
Es gibt doch noch andere Sachen, Golfen und sowas.
Ja, also der Krieg, ja, ich möchte da zu sprechen kommen auf verschiedene Themen.
Der Krieg ist ja eigentlich nicht das Wesentliche.
Das Wesentliche sind die Wahlen, und also, ihr seht, die Plakate hängen da draußen,
und neue Wählerstimmen wollen gewonnen werden.
Jaja, klar, super.
Auch in Wu-Tai möchten wir neue Wähler zu sprechen.
Ich habe Wu-Tai bombardiert.
Die wurden ja angegriffen von Shinra, also von Herrn Brooklyn, also was sagen Sie dazu?
Wieso dieser Krieg?
Warum Krieg?
Also in diesem heimtückischen Angriff mussten wir unbedingt standhalten, Kupo.
Deswegen haben wir direkt zurückgeschlagen, denn um 11 Uhr wurde zurückgeschossen.
Warum denn um 11?
Weil um 11 Uhr ist es noch eine Stunde bis zum Mittagessen, und wir essen pünktlich, Kupo.
Sie müssen ja nicht so schreien hier.
Ja, was um 11 Uhr, Kupo-Nüsse.
Wie ist das eigentlich Ihr Volk?
Wie steht Ihr Volk eigentlich zu diesem Krieg?
Das muss ja auch nur Meinung haben.
Mein Volk steht natürlich voll hinter mir.
Oh, ich habe mir das irgendwie gedacht.
Ich habe auch mal eine Frage.
Also ich meine, da sind ja sehr, sehr viele Tote beim Krieg entstanden.
Was?
Tote?
Wir haben das ja selber miterlebt.
Wir haben ja die Schlacht gesehen.
Ich wollte fragen, könnt ihr das moralisch unterstützen, die ganzen Moral-Mogwis?
Selbstverständlich können wir das moralisch unterstützen.
Die werden alle gemeinsam, damit es nicht einsam enden, in Massengräbern verscharrt,
Kupo, und fühlen sich dort alle höchst wohl.
Es ist sehr gemütlich und warm darin, Kupo.
Naja, schön.
Brooklyn.
Ich habe gehört, auch irgendwelche Mastofanten sind gestorben.
Was habt ihr mit den Mastofanden gemacht, mit dem Fleisch?
Die konnten noch nichts abhören.
Also der Tee ist wirklich schön warm hier.
Es ist angenehm, aber um mal darauf einzugehen, was sie ja nicht gesagt haben, die Wahlen
sind ein Thema.
Aber es geht auch um wichtige Sachen.
Wir möchten den Kindern ja etwas mitgeben.
Das sind sehr wichtig.
Die Kinder sind wichtig.
Dabei haben wir auch am Krieg gedacht, wir möchten unser Land ja verteidigen.
Das ist sehr, sehr spannend mit den Kindern und den Massengräbern.
Ich war ja mal in einem Kindergarten und da hat mal ein Kind zu mir gesagt, wenn man
die Mogwis hinter den Ohren krault, dann würden sie mit dem Bommel in waagerecht wackeln
und würden dabei lächeln.
Ja, das ist eine Tante echt.
Ich habe es leider noch nicht ausgesucht.
Das sind Themen des zehnten FM-Radios.
Ich würde Sie, MC CID, auch bitten, diese Tests unterlassen bei mir, weil das ist nicht
sonderlich angenehm und könnte sehr peinlich für Sie enden, Kuppo.
Du bist so süß.
Kuppo, Kuppo, tust nicht!
Er beißt!
Au, au, au!
Böse Mogwi!
Böser Diktator!
Das hast du doch gesagt!
Nimm einfach deine Finger!
Da sollten wir übergehen zu Shinra-Werbung.
Apropos Shinra, kennen Sie den schon?
Shinra!
Treffen Sie sich...
Shinra ist ja mein Lieblings...
Treffen Sie sich einen Turk?
Wissen wir.
Und einen Bürger.
Ja, danke, MC CID.
Töten alle Shinra-Mitglieder!
Das ist hier, das atet aus.
Wir machen...
Guck mal, die Uhr, die blinkt schon wieder so.
Ja, blinkt, blinkt!
Die fällt gleich auseinander.
Ich glaube, die will uns sagen, wir sollten ein Lied spielen.
Ja, um nochmal darauf zurückzukommen.
Shinra!
Wie wär's denn?
Hier, ein leckeres Stück Kuchen.
Diktator-Mogwi!
Vielen, vielen Dank!
Rieche ich noch einen Tee?
Einen Tee bitte!
Einen Tee bitte für den Diktator-Mogwi!
Sind da Drogen drin?
Ja!
Drogen?
Damit die Kinder...
Nein!
Keine Drogen!
Wir waren jetzt Werbung!
Jetzt geht es weiter mit dem zehnten Jubiläum des FFM-Radios.
Gleich nach der Werbung.
Der Wutheikrieg, er hat viele Opfer gefordert.
Viele sind verwundet worden oder sogar gestorben.
Darum haben wir die Initiative gegründet.
Spendet X-Tränke für die vielen Verwundeten, die ohne sie ums Leben kommen würden.
Also bitten wir sie, spenden sie X-Tränke, damit wir den Verwundeten helfen können,
damit sie wieder auf die Beine kommen.
Wenn Sie ein Problem haben, fragen Sie Ihren Arzt oder Apotheker.
Das ist das Problem!
Musik
In der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe, in der Nähe,
reactors trials larvae vulpiano gestalt?
I lü Samsung Only you
il lui diret!
I li direte!
Madame, Douvez-vous m'aider Ati' à retrouvez
Et aRon cave Et aRon came
mon petit Ok 채 stop et oui.
mon petit chan.
kommt
MONTT PINDUU places
Das war Mon Petit Chat. Das ist französisch für meine kleine Katze.
Mein Little Kat von einem FF5.
Ein Remake von FF5.
Ein sehr nettes Lied eigentlich.
Ja, sehr, sehr nett.
Es geht um ein kleines, süßes Katze.
Ich höre gerade einen Anruf auf unserer großen Videoleitung.
Oh, ich höre es. Ein Piepen.
Oh, ich glaube, da ist Ruth, unser Kabelträger.
Ruth, ja.
Meldet sich mit Informationen und so weiter.
Ruth, hallo.
Okay, Live-Schaltung zu Ruth.
Ruth, bist du da?
Hey, meine Freunde von FF5 im Radio.
Hey Ruth, mein Freund aus dem Kerker.
Wie bist du aus dem Kerker gekommen eigentlich?
Ah, das ist eine lange Geschichte.
Erzähl mir das heiße.
Ist ja auch nicht so wichtig.
Was willst du denn noch sagen?
Was hast du da?
Erzähl, erzähl.
Also, wie ihr wisst, stehe ich jetzt direkt vor eurem Studio.
Ja, ja, ich habe hier was vorbereitet.
Hier bei mir ist ein großer Gast.
Ein ganz großer Gast.
Und der möchte gerne.
Wir haben das vorbereitet.
Was möchte der gerne?
Ja, ihr habt es doch abgesprochen oder ihr habt es vorbereitet.
Ja, aber wir wollen ja wissen, was das ist.
Egal.
Warte mal.
Das ist mir alles so blöd.
Ich gehe mal kurz hin.
Ja?
Warte mal.
Oh, ich glaube, draußen ist ein bisschen stürmisch.
Die Qualität ist, glaube ich, nicht so gut.
Du lässt mich ganz alleine hier?
Ja, ich komme ja gleich wieder.
Ich gehe mal kurz weg.
Ich war noch nie allein.
Ja, gut.
Ich bin jetzt gerade auf dem Weg nach draußen zu unserer ...
Weil wir haben einen ganz besonderen Gast eingeladen.
Der wollte eine Wette.
Der hat eine besondere Gabe.
Und diese besondere Gabe will er uns jetzt präsentieren.
Und ich sehe dahinten, dahinten ist schon Ruth, unser Kabelträger,
den wir irgendwie wieder gefunden haben.
Hey, DJ Don.
Ich bin wieder da aus Wutai und ...
Ja, Ruth, wo ist denn jetzt unser Gast?
Hey, unser Gast, der ist direkt neben mir hier.
Das ist der ganz, ganz gefährliche hier, der Sephiroth.
Der Sephiroth ist hier.
Ja, der ist die Außenwette hier.
Hallo, hallo, meine lieben Freunde.
Hallo, ich bin Sephiroth.
Hallo.
Es ist toll, hier zu sein.
Es ist toll.
Ah, ja, ja.
Der ist hier und der ...
Ja.
Guten Tag, Herr Sephiroth.
Ihr seid ja eine große Persönlichkeit.
Ich bin sehr erfreut, dass Sie zu unserem Radio hier erschienen sind.
Ja, danke.
Also mein Agent hat mir eigentlich davon abgeraten,
aber ich dachte mir, ich schaue mir das mal an.
Ja, Ruth, was ist denn jetzt seine besondere Gabe?
Oder Sephiroth, was ist denn Ihre besondere Gabe?
Bitte.
Also, ich habe die Fähigkeit, die seltene Fähigkeit,
nur am Geruch der Federn eines Chocobos kann ich dessen Farbe erriechen.
Also, das kann ich recht gut.
Das ist ja fantastisch.
Ja.
Ziemlich krass.
Ich weiß, ich weiß.
Fantastisch.
Wir haben hier auch ...
Hast du was schon vorbereitet irgendwie mit blind und gucken und riechen und dann und sowas?
Ja, also wir haben hier besonders, besonders krasse Brille hier vorbereitet.
Diese Brille ist abgedeckt von Chocobo-Federn, völlig zu.
Und ich setze die ihm jetzt mal auf.
Das sind ja hoffentlich geruchlose Chocobo-Federn, damit dann ja nichts gegeneinander kommt.
Natürlich, natürlich.
So, bist du jetzt blind, Sephiroth?
Ich sehe nichts mehr.
Du siehst gar nichts.
Ich sehe nichts.
Er sieht nichts.
Er ist schwarz.
Sephiroth ist blind.
Ja, ja, dann können wir ja eigentlich schon.
Sind Sie bereit, Sephiroth?
Ich bin jederzeit bereit.
Ja, DJ Don, dann darfst du hier, hier hast du die Federn, darfst du mal anfangen hier zum Sephiroth.
Also liebes Publikum, wir haben hier eine rot-gelbe Federhavir, die ist von einem ganz seltenen Chocobo.
Den Sephiroth wird man nie erraten.
So, ich halte ihn jetzt mal unter die Nase.
Also das, das ist kein Standard-Exemplar, das kann ich gleich sagen.
Ja, der Standard-Exemplar.
Also ich rieche, ich rieche eine rötliche Essenz.
Es ist ein sehr seltener Chocobo, es ist ein seltener Chocobo.
Rot ist, ist definitiv einmal enthalten.
Rot, rötlich.
Sie machen es ja richtig spannend, Herr Chocobo.
Ja, es ist, es ist nicht einfach.
Ich versuche mein Bestes, denn es ist eine sehr seltene Art.
Und ein wenig Gelb ist auch dabei.
Richtig, richtig.
Gelb, gelb, gelb, gelb, rot, rot, gelb.
Es ist eine gelb-rote Chocobo-Feder.
Wir haben schon das Geruch erkannt, es ist unmöglich.
Unglaublich.
Unglaublich, das ist ja super.
Ja, danke.
Was soll denn jetzt noch kommen?
Ja, ich habe hier noch eine zweite Feder.
Da werden wir die ultimative Probe machen, ob er wirklich das kann.
Okay, das ist eine Farbe, die es nicht gibt.
Das ist eine unsichtbare Feder.
Das ist ein Stealth Chocobo, eine Stealth-Feder.
Ich halte sie mal wieder unter die Nase.
Ey, das ist alles ein Prozess des Riechens.
Was habt ihr mir da vorgelegt?
Ist das wirklich ein Chocobo-Feder-Ding?
Natürlich ist es ein, es ist auch eine Art Chocobo.
Chocobo, Chocobo ist das klar.
Okay.
Kein Mock.
Denn das scheint ziemlich farblos zu riechen hier.
Meine Herren, hier ist absolut keine Farbe im Spiel.
Ich rieche absolut nichts.
Nichts, das ist schon mal eine gute Richtung.
Ist das Ihre Entscheidung?
Ich rieche nichts und das ist meine Entscheidung.
Das ist richtig.
Das ist nämlich ein Nichts-Feder, eines Nichts-Chocobos.
Damit haben Sie uns bewiesen, dass Sie die absolut beste Nase im ganzen Final Fantasy Welt haben.
Unser voll krasser Chocobo-Schnüffler hat gewonnen.
Ja, ich bin einfach der Beste.
Und wo wir gerade dabei sind, können wir ja gerade weitermachen, nicht, DJ Don?
Wir können hier weitermachen.
Was weitermachen?
Ich weiß nicht, gehen wir nach Wutai.
Komm, DJ Don, wir fliegen nach Wutai zu unserem Präsidenten.
Das ist alles sehr schön.
Aber ich glaube, ich muss jetzt wieder zur MC-Sit zurück.
Danke sehr viel und vielleicht sehen wir uns ja später nochmal.
Viel Glück noch mit dem Schnüffeln und so weiter.
Danke sehr, danke sehr, danke sehr.
Wir sehen uns dann.
Danke, tschüss, tschüss.
Tschüss, tschüss.
Ey, weg.
Tschüss, weg.
Tschüss, Ruth.
Tschüss.
Ich bin wieder da.
MC-Sit, alles okay, Sit.
Ich bin ja wieder da.
Ich hab dich so verwendet.
Ja, Sit.
Nein, nicht alle umschmeißen.
Pass auf.
Ihr seid doch mal wettbesiedelt für weitere Nummern.
Pass doch auf, Junge.
Hast du mitgehört, da war gerade der Zephyroth.
Ja, den kenne ich.
Der ist cool.
Den mache ich.
Wollen wir jetzt nochmal Musik spielen?
Jetzt wollen wir uns zu unserem Highlight des Abends kommen.
Du weißt, ich bin immer für Musik.
Musik ist cool, Musik ist geil.
Groovy.
Funky.
Groovy poovy.
Fettig.
Lasst los.
Let's go.
Okay.