Hohoho! Willkommen zum FFM Christmas Special!
The Fantasy is with you!
Frohe Weihnachten!
Ich bin DJ Don und willkommen bei unserem neuen jetzigen Christmas Special.
Ich bin DJ Don und neben mir ist nicht MC Sid.
Denn MC Sid ist leider heute nicht dabei.
MC Sid ist bei einer Radiofortbildung in Nibelulm.
Und hier habe ich aber stattdessen einen neuen Gastmoderator, nämlich den euch wohlbekannten Jojo.
Hallo!
Hallo Jojo! Schön, dass du heute mit mir dieses Radio moderierst.
Ja, also DJ Don, ich freue mich ja schon darauf, weil unser letztes Radio hat ja schon viel Spaß hervorgebracht, als ich mit meinen Subjekten und Objekten...
Ja, ja, ja, ich erinnere mich, ich erinnere mich, ja, ja, ja. Schön, Jojo, Jojo, Jojo.
Also ein Experiment...
Also ich glaube, jetzt weihnachtlich ist das überhaupt nicht so ein Experiment.
Wir möchten noch eine Frohe Stimmung vermitteln, euch, unseren Zuschauern.
Und darum spielen wir jetzt ein schönes Final Fantasy Weihnachtsmäßiges Superlied.
Ja, also auch wir von Shinra haben in unserem Hauptparty einen riesigen Weihnachtsbaum aufgestellt und wollen euch alle eine frohe Weihnacht wünschen.
Ja, ja, Jojo, lasst uns lieber noch ein Smirn auf Eis trinken.
Haha, Pro.
Nur noch Eis ist sehr, sehr lecker.
Ja, Alkoholpops.
Jetzt kommt ein Lied.
Ja, ja, ja.
Hallo, wir sind jetzt wieder hier bei unserem Weihnachtsspecial.
Hahaha.
Ja.
Oh, wir haben Großartiges vor an diese Weihnacht.
Ja, also Weihnachten, das mochte ich ja schon immer gern.
Als mein Vater noch gelebt hat, der Hojo, da haben wir immer Weihnachten gefeiert.
Mit unseren ganzen Subjekten wieder eingeladen und haben da Weihnachten gefeiert.
Also das war schon ein Spaß, aber ja.
Ja, ich hatte auch immer tolle Weihnachten.
Ich habe immer alleine meine Kerzen angemacht, meinen Kuchen und meine Gans gegessen.
Und naja, so weiter und so fort.
Bis dann irgendwann mal ich hier in diesem Radio-Kanal.
Ja, das ist sehr schön zu hören.
Also ich gehe jetzt mal kurz weg, DJ Don.
Ich gehe mal schnell vor die Tür.
Ich muss mal kurz weg.
Jojo.
Oh, Jojo ist weggegangen.
Na ja.
Dann kann ich hier noch ein bisschen warten.
Ich habe übrigens heute hier extra für Weihnachten, habe ich Mia und Phyme für Weihnachten.
Oh, ein Klopfen am Kamin.
Wer kann das bloß sein?
Der Weihnachtsmann vielleicht?
Ich mache mal die Kamin-Tür auf.
Cool.
Ja, das ist ein Kamin.
Kamin-Tür auf.
Ich bin der Weihnachtsmock.
Der Weihnachtsmock?
Was machst du denn hier Weihnachtsmock?
Also, ich habe mir gedacht, dass ich in diesem Radio mal kommen könnte, weil hier hören ja auch viele artige kleine Schoko-Boos zu.
Und da wollte ich eine frohe Weihnachtsbotschaft verbreiten.
Der Weihnachtsmock ist hier und der will uns allen eine frohe Weihnachtsbotschaft verbreiten.
Ja, wie ich bereits sagte.
Also, ich bin geschickt von Shinra.
Shinra ist ja auch so rot vom Konzernlogo und das passt so gut.
Auf meinem Anzug sehen sie hier.
Ah, ja.
Ja, und also wir wollen allen Leuten da draußen, allen Kindern, allen Schoko-Boos, allen Moggris eine frohe Weihnacht wünschen.
Und wir freuen uns, dass wir in diesem Radio sind.
Jetzt, wo der Weihnachtsmock da ist, werde ich dem Weihnachtsmock vor allem eine Frage stellen.
Also Weihnachtsmock, sie kommen ja aus dem Nordkrater her, Weihnachtsmock.
Und da wollte ich mal fragen, wie ist das denn so kalt?
Also, ich meine, sind das sicherlich ein bisschen frostig da draußen.
Haben sie sich da auch so richtig schöne, große, dicke Sachen an oder schwitzen sie da drunter?
Ich meine, das ist sicherlich sehr warm, wenn das da draußen kalt ist und wenn sie ganz warme Sachen anhaben.
Also mein Weihnachtsmann-Kostüm, also ich meine, meine Verkleidung, also ich meine, meinen Anzug, den trage ich ja dann immer.
Und da ist das schon ziemlich warm darunter.
Ja, also, ja, tolle Frage, ja.
Ja, ich glaube, wir machen jetzt eine kurze Werbeunterbrechung.
Und gleich sind wir wieder da mit DJ Don und dem Mocke-Christmas-Mann.
Wir sind gleich da und Jojo kommt vielleicht auch wieder. Bis bald!
Hallo und willkommen zu Shinra Shopping.
Hier auf dem wunderbaren Shinra-Kanal Shinra Information Networks haben wir wieder die neuesten Produkte für Sie.
Und hier ist unser großer Gast. Es ist der große Chef von Choco-Chocobos.
Hark! Hallo! Ich bin ein Chocobo! Und ich bin auf einem Queen-Ein-Gebäck-Studio-Stube.
Ich mache die neuen Choco-Chocobos für Weihnachten!
Das ist ja wunderbar! Schön, dass Sie hier sind, Mr. Choco-Chocobo.
Chefkoch! Choco-Chocobo!
Ja, wunderbar, dass Sie hier sind, Chefkoch.
Also, Sie haben uns ja was Tolles mitgebracht.
Diese Choco-Chocobos. Erzählen Sie uns doch mal was über diese Choco-Chocobos.
Ja, zu dieser weihnachtlichen Zeit habe ich viele verschiedene Choco-Chocobos gemacht.
Ein grüner Choco-Chocobo, ein roter Choco-Chocobo, ein kleiner, ein größer, ein kleiner Choco-Chocobo.
Viele verschiedene Choco-Chocobos!
Choco-Chocobos mag ich eben am besten!
Ja, das klingt ja wunderbar.
Also, meine Lieblings-Choco-Chocobos sind ja die weißen Chocobos.
Eigentlich aus der weißen Schokolade aus Wute, aber gut, lassen wir das.
Ja, weiße Choco-Chocobos sind aus einem speziellen Kraut gemacht.
Aus dem weißen Choco-Chocobo-Kraut namens Chocachochidabo.
Und Kinder, vergiss nicht, man kann verschiedene Choco-Chocobos transformieren und umbauen,
sodass ganz neue Choco-Chocobos daraus werden.
Also kauft ganz viele Choco-Chocobos!
Ja, das ist ja ein wunderbarer Anreiz, neue Choco-Chocobos zu erwerben.
Selbst wenn man im letzten Jahr schon welche gekauft hat, ist man ja denke ich begeistert.
Also, wir können nur sagen, kauft sie alle und holt sie euch jetzt bei Shinra Information Networks
für nur 500.000 Shinra-Gil für das 200er-Pack.
Verhark!
Wollen Sie in dieser Welt überleben, dann gibt es für Sie nur eine einzige Rettung.
Die Bomber-Lichter-Kette!
Sie leuchtet im Dunkeln, also...
Nur nicht explodieren lassen!
Kaufen Sie die Bomber-Lichter-Kette!
Und das Leben hat wieder einen Sinn.
Hallo!
Willkommen zurück nach dieser wunderbaren Werbung!
Möchte ich euch willkommen heißen, beim weihnachtlichen FFM Weihnachts-Special Weihnachtsradio!
Danke, Weihnachtsmock.
Ähm, ja, ich habe gehört, du hast mir was mitgebracht.
Weil Weihnachtsmöcke machen das ja so.
Ja, ich bin ja aus dem Nordkrater hierher gekommen.
Aber ich habe hier meine kleinen Helfer.
Meine kleinen Helfer, die kommen aus Alexandria, aus der Höhle des ewigen Eises.
Das ist ja auch schön eisig da.
Und zwar sind das meine kleinen Freunde, die Mastophanten.
Die Mastophanten?
Was ist denn das?
Ja, das ist genau richtig!
Das sind so kleine grüne Elefanten mit riesigen Stoßzähnen.
Und die helfen mir immer, wenn es darum geht, Weihnachten vorzumachen.
Ja, das ist ja wahnsinnig interessant, Herr Weihnachtsmock.
Aber was hat das alles mit meinem Geschenk zu tun?
Also, ähm, ich dachte mir, dass du, DJ Don und MC Sid,
dass ihr für die Vorbereitung eures nächsten Radios von FFM Teil 9 einen kleinen Helfer gebrauchen könntet.
Einen Helfer?
Du meinst einen Kabelträger oder ein Papst?
So ungefähr hatte ich mir das vorgestellt.
Hier ist ein kleines Geschenk.
Oh nein, das ist doch nicht etwa, das kann doch nicht sein, das ist doch nicht...
Doch, das ist ein kleiner, süßer Mastophant.
Ja, sie erweisen mir unschätzbare Dienste.
Ja hallo, ja hallo Mastophant.
Hallo Mastophant.
Salto, Salto!
Ja, ich habe euch diesen Mastophant mitgebracht, denn er kann viele Kunststücke erlernen und euch weise zur Hand gehen.
Und wenn ihr wollt, kann er...
Soll ein kleines, grünes, elefantartiges Geschöpf uns zur Hand gehen?
Ja, das müsst ihr schon selbst herausbekommen.
Ich bin ja kein Clermock.
Okay, ja, vielen Dank für dieses kleine, süße, stuckelige, mobbelige Elefanten-Baby.
Mastophanten-Ding.
Das ist ja sehr süß.
Ja, das freut mich auch.
Also DJ Don, ich muss jetzt weiter die Weihnacht vorbereiten mit meinen Mastophanten-Freunden.
Ja warte noch, Yo-Yo muss dich doch noch kennenlernen.
Du lieber Weihnachtsmock.
Ja tut mir leid, die Yeti-Fressen draußen vor meinem Schlitten warten schon.
Und er ist weg.
Jetzt bin ich wieder allein in meiner Stube und warte auf Yo-Yo.
In der Zeit könnt ihr euch noch ein Lied, ein weihnachtliches FM-Lied, wahrscheinlich von Nobuo no Matsuo anhören.
Viel Spaß.
Ich bin ja kein Clermock.
Ja, das freut mich auch.
Also DJ Don, ich muss jetzt weiter die Weihnacht vorbereiten mit meinen Mastophanten-Freunden-Baby.
Also DJ Don, ich muss jetzt wieder ein Lied, ein weihnachtliches FM-Lied, vielleicht von Nobuo no Matsuo anhören.
Ja, das freut mich auch.
ической Musik
Ja, das war doch ein wirklich weihnachtliches super Lied.
Ich fühl mich jetzt so richtig weihnachtlich in der Stimmung.
Und, oh, ich sehe, es schneit ja schon draußen, ich glaube, das Weihnachtsfest hat angefangen.
Oh, ja, komm, hier, mein kleiner Mastophant, äh, ja, ja, jetzt halt die Klappe!
Oh, oh, Jojo kommt wieder!
Ach, ja, ja, wirklich, was schneit hier draußen, das ist ja ekelhaft!
Jojo, wo warst du denn? Der Weihnachtsmog war da!
Der Weihnachtsmog war da, und der hat uns ein Mastophant geschenkt.
Oh, der Weihnachtsmog war da, atta, damit hätte ich ja jetzt gar nicht gerechnet!
Und ein Mastophant, das ist ja ein süßer kleiner Vieh!
Ja, ja, ganz, irgendwie, ganz knoddelig, ja, das kann ich schon sagen, aber was sollen wir denn mit so einem Mastophant machen?
Also, ich hätte da schon eine Idee für mein nächstes Experiment.
Also, das scheint mir wirklich ein gelungenes Subjekt zu sein für ein kleines Versuchsaufbau.
Aber der Weihnachtsmog hat doch mir und MC Siddeen den Mastophanten geschenkt.
Ja, aber wisst ihr denn überhaupt, was so ein Mastophant zu fressen bekommt?
Nee, da, hast recht.
Ja, dann denke ich, ist er doch bei mir besser aufgehoben.
Ich nehme diesen kleinen mal mit in meinen Shinra-Wagen und...
Oh, guck mal nach draußen, ich glaube, ich habe gerade einen Schlitten gesehen.
Ja, merkwürdig, wer könnte das denn wohl sein?
Das ist sicherlich der Weihnachtsmog.
Oh, und ich glaube, ich höre schon die Glocken klingeln.
Das Weihnachtsfest ist in vollem Gange.
Und damit wünsche ich DJ Don und meinen Co-Moderator...
Ja, ja!
Fröhliche Weihnachten.
Der Weihnachtsmog ist with you.
And the Choco Chocobo too!
Jurete tokete sasou
Yakusoku no sorae
Mada takaku takaku
Sore dake
Sore dake de ii
Awaku nijimu rein
Kono inochi tsukitemo
Anata ga suki desu
Iki mo dekizu hodo
Sore dake
Nidoko kienai
Nidoko wasurenai
Ai no kagiri
Amoritai anata ga iru
Togetan de kazei
Nozete kiete ubau
Yume oitsuzuke
Ada tooku toku
Sore dake
Sore dake de ii
Hare wataru Eden de
Jounetsu ni tsutsumare
Seiki o koete
Chikazuku yokan wa hageshiku hibita
Kaze wa nagareru mama
Kokoro wa kanjiru mama
Toki wa sugisaru mama
Itsumade mo ai no kagiri
Nani o ka mo dakishimetai
Nidoko kienai
Nidoko wasurenai
Ai no kagiri
Amoritai subete ga aru
Kaze wa nagareru mama
Kokoro wa kanjiru mama
Toki wa sugisaru mama
Itsumade mayoi wa nai
Ai no kagiri
Amoritai anata ga iru