Welcome to FFM Radio, the fantasy is with you, and the chocobo too.
Willkommen beim dritten Teil von FFM Radio.
FFM Radio 3!
Mit euren schönen Lieblingsmoderatoren MC Sid und DJ Don.
Ja und wir haben gemerkt, dass unsere ersten zwei Teile ziemlich gut angekommen sind.
Der zweite hat auch sehr große, sich sehr große Beliebtheit erfreut.
Jaja, klar!
Ja und wir haben auch neue, tolle Fans gewonnen.
Und wir werden auch weiterhin an unserer Seite arbeiten, ffmradio.de.
Ich, DJ Don, lade euch auch noch einmal herzlich ein zu FFM Radio 3.
Ich bin glücklich wieder hier zu sein.
Wie ihr merkt, hatte gerade seine Softie-Phase.
Aber jetzt bin ich total sauer!
Ich mag ihn.
Also Leute, jetzt gibt es ein schönes Lied von...
Final Fantasy.
Lasst euch überraschen.
Ihr kennt es, vielleicht.
Naja, viel Spaß.
Viel Spaß.
Gebt mir das Nicker!
Bis dann!
Ich bin glücklich wieder hier zu sein.
Ja, das war Zuteki-Dane
aus Final Fantasy X!
FFX
FFX, ja, cooles Spiel
Und übrigens, wir haben auch
natürlich wieder eine ganz tolle
Überraschung für euch!
Was wird das wohl sein?
Einen neuen Gast!
Wer hätte das gedacht?
Nämlich eine
komische Gestalt, die wir vor kurzem auf
der Straße angeschleppt haben
Nämlich die Mischung
zwischen Scarlett und Hoyo
Hoyo!
Es ist einfach ein
Abkomme, es ist keine Mischung,
ein Kind, hallo!
Kind, Mischung ist das gleiche, hallo Hoyo!
Hallooo!
Ahem,
MCZ
Ja, erzähl uns
doch mal bitte etwas über deine Eltern
Also, meine Eltern, das ist
der Hoyo und das ist Scarlett
Der Hoyo und die Scarlett
Und die hab ich total gern! Zwar der Hoyo jetzt
Tod, aber die Scarlett, die ist noch am
Leben, die mag ich und
Also, ich will mal wie mein Vater werden
Der Wissenschaftler, wisst ihr
Also, Shinra, das ist so mein
Lieblingskonzern und
Ja, da mach ich mal...
Interessant, interessant
Interessant, interessant, sehr interessant
Wirklich interessant, warum ist das denn?
Ich find das tragisch ohne Vater
aufzuwachsen
Ich bin auch ohne Vater aufgewachsen
Und das war sehr lustig
Ja, ich kann sie verstehen
Ohne Hoyo war das auch ziemlich lustig
damals mit meiner Mutter, also als ich da
schon mal angefangen hab so ein paar Experimente
durchzuführen, also sie war ein durchaus
gelungenes Subjekt
Wie war denn deine
Kindheit sonst noch so? Was hast du denn für Hobbys?
Was magst du denn gerne?
Also, ich experimentiere sehr gerne
Also, ich brauch dafür
zwar immer ein paar Objekte und Subjekte
Aber das ist immer so eigentlich gar kein Problem
Also, seit meine Mutter da so
ein bisschen komisch geworden ist, seit diesem Experiment
besorgt sie mir immer die richtigen
Subjekte
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm
Hey, ich hab eine super Idee!
YoYo macht ein Experiment live
hier in dieser Show
Mit DJ Don, das ist eine wunderbare
Idee
Was hältst du denn
davon, YoYo?
Also, DJ Don könnte ein wirklich
interessantes Subjekt sein
Hilf mir!
Jaja
Also, die Idee ist wirklich
hervorragend
Seine Kopfgröße ist wirklich schon sehr
interessant, da könnte man auch was dran basteln
Also, ich hätt jetzt gern Musik
Also Leute, Musik, Musik ab und Tschüss!
Musik
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey
hey, hey, hey hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, say
so
What's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up, what's up
Let's activate the
well
Ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr
Hand in your sucker, anion in your fucker
Unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig
Ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr
Ich kann nicht mehr, ich kann nicht mehr
Unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig
Werbung, Werbung ab, ich lebe, ich lebe, Werbung, Werbung
Welcome to FFM Radio, the fantasy is with you, as the choker war too
Haben Sie auch immer Probleme damit, dass Sie zu lange schlafen?
Dann haben wir jetzt das Richtige für Sie, die Kakturmatratze
Sie kratzt, sie juckt, sie beißt, sie sticht, es tut heller schwer
Und sie können ganz bestimmt nicht einschlafen, also gute Nacht
Hallo und willkommen zu Shinra Shopping
Wir haben heute tolle neue Produkte und deshalb laden wir jemanden ein
Nämlich unsere reizende Queena von Queena Incorporated
Hallo Queena, wie geht's dir denn?
Du hast Hunger und du hörst dich so an, als hättest du uns etwas mitgebracht
Oh ja, ich habe eine neue Schweroption, nämlich zum Beispiel meine neuen Braneflakes
Die Braneflakes, das hört sich ja toll an, was hält denn unser Publikum davon?
Ja, gut, dann zeig uns doch mal, wie sehen denn diese Braneflakes aus?
Das sieht ja sehr lecker aus
Also, das siehst du hier, das ist ein Braneflake, ein Braneflake
Ist 10 Kilogramm, 10 Kilogramm Vollfaden, das ist voll lecker
Mmh, sieht das lecker aus
Aber ich habe noch was viel tolleres zu tun
Ja, das ist ein Braneflake, ein Braneflake, ein Braneflake
Mmh, sieht das lecker aus
Aber ich habe noch was viel tolleres, nämlich den Momba Müsli
Das Momba Müsli, aus was besteht denn das Momba Müsli?
Na ja, aus etwa 10 Kilogramm Fleisch, ein bisschen Speck und ein leckeres kleines Tröpfchen Aqafit
Also, und du siehst aus, erzählst du immer noch Hunger, was hast du noch für uns mitgebracht?
Also, ehrlich, die Geschmackers, das sind die Chocobo Coco Mix Miskis
Mmh, die Chocobo Coco Mix Miskis
Und du hast noch einen Nachtisch für uns, nämlich die Mock Pops
Mmh, die Mock Pops
Und das Ganze haben wir jetzt bei Shinra Information Networks für den sensationellen Preis von nur 900 Shinra Gil
Ja, kaufen sie, rufen sie gleich bei uns bei der unten eingeblendeten Telefonnummer an
Kaufen sie jetzt!
Kauft!
Come to my demorboses
Und schon ist sie wieder vorbei, unsere Werbung
Und leider, leider geht's unserem DJ Don nicht so gut, der kuriert sich jetzt mal ein bisschen aus, aber ihm geht's bestimmt bald wieder besser
Und deshalb wird jetzt mein, äh, nettaussehender, sehr freundlich guckender Co-Moderator mir ein bisschen beiseite stehen
Hallo!
Ja, ihr erinnert euch bestimmt alle ein, unvergesslich sag ich mal, unvergesslich
Ja, also ich freue mich wirklich, euer Co-Moderator
Diese Stimme muss man sich einprägen
Und du weißt ja, wir haben noch einen Gast, mit dem wir uns jetzt ein bisschen unterhalten können, und zwar
Ja, ich freue mich schon auf ihn, es ist der reizende Seymour
Bato Seymour, freue mich außerordentlich auf ihren Einladung
Ja, Seymour kommt von etwas weiter her, wie man wahrscheinlich auch so ein bisschen hören kann
Und ja, erzähl uns doch mal so ein bisschen, wer du bist und was du machst
Komme aus dem gottgleichen Wien, bin 41 Jahre alt, Haltgott von Beruf und verzauberer Leute
Nebenbei kämpfe ich gegen Untergrundschurken, gegen Cellulite, die Krankheiten dieser Welt und andere Universumsgegner
Anti-Globalisierungs-Universumsgegner
Wow, ein schönes Programm, also muss man schon sagen
Kann mir jemand das für Wien bringen?
Ja, ja
Ich bringe dir deine Medizin
Jaja, wenn du willst, kann ich Jojo sagen, er soll sich um dich kümmern
Mir geht es schon besser, ich komme gleich
Na ja, wie findest du das denn Jojo, was er so macht?
Also, ich finde das sehr interessant, wirklich ein sehr interessanter Mensch
Also, ich finde er soll uns etwas mehr aus seinem Leben erzählen, was hast du denn früher gemacht?
Sieh mal!
Früher in meiner Kindheit wuchs ich auf, auf einem hohen Berge, dort wo jeden Tag Sonne schien
Es war schön, ich lernte bald die Naturelemente zu kontrollieren und mit den Menschen, mit diesen kleinen Spielzeugen meinen Spass zu haben
Ich war verantwortlich für den grossen Stromausfall 1978, die Fluten 1999
In meiner Freizeit spielte ich Blitzball, bis ich meinen wunderschönen Lebenspartner kennen werde
Es ist der Urli aus Gstaad
Urli bin ich mittlerweile vor dem Götterkongress in Erscheinung getreten und das geht uns sehr gut
Es ist eine wunderschöne Ehe, jeden Abend in meinem Ehebett
Das ist sehr interessant, aber erzähl doch mal, was macht man denn so als Halbgott?
Ein Halbgott steht jeden Morgen auf und steht vor dem Zwischboden
Zwischenwelt zerstören, etwas Umweltkatastrophen machen, diesen kleinen Fizzipuzzis aus der FFM-Welt das Leben schwer zu machen
Und natürlich auch der Aufgabe!
Unterbrechen Sie mich noch einmal und ich werde Ihre kleine Schwanz...
Oh, TG Don ist wieder aufgewacht!
Hey Leute, wie geht's euch? Wer ist denn das für ein komischer Idiot?
Ah, geh noch mal ins Labor!
TG Don, es wird dich freuen zu hören, dass Jojo in deiner Abwesenheit noch ein zweites Experiment vorbereitet hat
Ja, komm, wir fangen gleich an!
Hier haben wir doch noch einen, der ist doch viel interessanter!
Auf Wunsch von TG Don kann natürlich auch unser zweiter Gast an diesen Live-Experimenten teilnehmen
Was halten Sie denn von solchen Live-Experimenten?
Ich bin ein grosser Freund von Live-Experimenten, seit ich mich selbst einmal in Präsident Bush verwandelt habe
und somit Shinra von unten aufgezogen zur Blüte des Daseins geführt habe
Damit kontrollieren wir in kleinem Experiment diese so ach so natürlich scheinende Welt
die Sie so nennen würden Welt, Welt ist es für Sie
Was lavent der für eine Scheiße?
TG Don ist wieder sehr direkt
Ja, also, ich muss ja sagen, ich kann das schon einstreifen, Shinra ist ja mein Lieblingskonzert
Ach, hat sie knappe!
Ich schenke Ihnen alle jetzt drei Kugeln
Oh, drei Spherokugeln, super!
Ich hab lang die Schlauze voll von diesen Seroiden, was ist das überhaupt? Sie als Halbgott wissen das doch bestimmt
Also, können Sie mir sagen, was ein Seroid überhaupt ist?
Wenn Götter zu viel Ambrosia zu sich genommen haben, dazu etwas Aquavit trinken, dazu eine doppelte Portion Pommes mit Maillote essen
und dann furzen, das donnert über die Erde und überall wo der Donner runter kommt und sich die Menschen erschrecken
Der Schrecken wird einen Lichtgestalt zutage gebracht, die dann auswählt, ob man einen glücklichen Furz gelassen hat,
ob man einen Ability Furz gelassen hat, ob man einen alles möglichen von Abilitien
Und was hat das mit Spheroiden zu tun?
Ja, genau!
Diese Fürze, die ich gerade nannte, mein vorlauter Knabe, sind die Seelen der Spheroiden
Spheroiden haben eine Seele?
Wie wäre es mit Musik nach diesem Scheiss?
Ignoranter Drecksau, jeder Stein fühlt, jeder Baum denkt
Das ist alles ein grosser Sudan, wie Hans Hegel sagte, der Weltgeist in Person
Alles läuft nach den grossen Launen, zumindest das Leben lebt wegen des Lebens
Gut, und wenn Spheroiden jetzt eine Seele haben und sie sterben, kommen diese Seelen dann auch in den Lebensstrom?
Kommen Sie nicht mit Spitzfindigkeit, mein Liebherr, DJ, MC, Wasserräumen, Sintern
Diesen Lebensstrom möchte ich jetzt nicht beantworten
Sagen Sie mal, so ein Ability-Sferofurz, was auch immer, könnte ich gut für mein nächstes Experiment mit DJ Don gebrauchen
Ich merke, das atet aus, wir müssen hier mal ein bisschen Musik
Musik
Ja, ja, also, wir melden uns bald wieder
Jetzt kann ich das, was ich kann, das ist das, was ich glaube.
Wenn es die Wahrheit ist, dann ist sie in meinem Herzen.
In der realen Welt schweben die Emotionen.
Das ist das, was du mir erzählt hast.
All das, was du mir erzählt hast, ist nicht nur ich.
Wenn es die Wahrheit ist, dann ist sie in meinem Herzen.
In der realen Welt schweben die Emotionen.
Das ist das, was du mir erzählt hast.
All das, was du mir erzählt hast, ist nicht nur ich.
Wenn es die Wahrheit ist, dann ist sie in meinem Herzen.
In der realen Welt schweben die Emotionen.
Das ist das, was du mir erzählt hast.
Kajika! Kajika!
Kajika!
Beyond these
Prima these
Kajika!
Es passt nicht, wenn du in der Welt wimmst.
Säbelung!
Hallo Leute!!!
Hallo!!!
Das war One-Winged Angel aus Final Fantasy VII, wie ihr euch es gewünscht habt.
Wir nehmen euch auf unserer Website ffmradio.de.hu, haben wir einen Voted, wir haben jetzt auch
wieder einen Voted, bitte votet alle.
Und ja, wir sind jetzt auch glaube ich schon so lange, wir haben schon ein bisschen unser
Pensum und überstritten am Ende unserer Sendezeit angekommen.
Ja, wir sind auch schon ganz schön müde, das war schon ziemlich anstrengend, das hat
schon gerade an die Niederkasse.
Anstrengend war's.
Also Leute.
Besonders der arme DJ Don hat so gelitten, eine Runde mitleid für den armen DJ Don.
Das ist so lieb von euch.
Gell.
Ja.
Also jetzt machen wir den ganz schnellen Schluss und eine wunderbare Endmelodie.
Final Fantasy Movie, The Spirit Within, das Lied, The Dream Within und Within.
Ach, leg mich doch.
Okay, also Leute, ich wünsche euch noch einen schönen Abend.
Aber nicht hinter der Sendezeit.
Und noch ein schönes Leben.
Fantasy is with you.
An alle Fans da draußen, auch meine Wertschätzung, meine sehr persönliche Wertschätzung, enter
Chocobo2.
Tschüss.
Ciao, ciao.
Welcome to FFM Radio, the Fantasy is with you, enter Chocobo2.
Hm.
The dream within, the voices calling A song, a prayer, from deep inside you, to guide you
Leave the dream within, the light is shining A flame on the wind, salvation begins
Look beyond, where hearts can see Dream in peace, trust not, believe
We tremble and spare, so splendid with awe
Oh, oh, oh, oh
Free my dream within, the stars are crying A tear, a sigh escapes from heaven
And the world ends