Wie lange brauchst du denn noch? Wie lange kann ein Mensch denn bitte rauchen, um seinen
Koffer zu packen?
Ja, ich suchte noch meinen Socken MCs. Ich weiß nicht, wo meine Socken sind, meine Chocobo-Socken.
Ich habe zwei Socken. Eine links und eine für das andere, was andere von links. Ich weiß
nicht genau, wie das heißt. Aber wo ist der Socken? Ich finde ihn, ich suche ihn schon
den ganzen Tag. In meiner Ecke ist der Socken.
Ist gut, ich leide einen von meinen Socken.
Nein! Ich will nicht deine komischen Morbol-Socken. Die stinken wie alte Morbols.
Schau mal, die sind grün.
Grün?
Die sind voll schick.
Und stinken.
Die stinken überhaupt nicht.
Ich wacke sie nicht.
Ich will meine eigenen Socken. Ich habe meine ganz persönlichen Socken und ich brauche sie
für mich alleine.
Wenn man zwei Prater...
Ohne meine Socken verreist ich nicht.
Dann such, wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?
Ich weiß nicht. Ich hatte sie an die letzte Woche und jetzt weiß ich auch nicht mehr,
wo ich sie hingetan habe.
Hast du mal unter dem Schrank geguckt?
Unter dem Schrank?
Die sind doch nie im Unterenschrank.
Ganz ehrlich, meinem Socken-Unterschrank.
Hast du unter dem Schrank geguckt?
Nein, aber da um die Zeit...
Dann guck doch mal unter dem Schrank.
Dann gucke ich halt unter dem Schrank.
Siehst du, da ist mein...
Ja, wir können gehen.
Hast du alles?
Ja.
Hast du auch an alles gedacht? Reisepass?
Reisepass, ja.
Echo Kraut?
Echo Kraut.
Portion?
Und High Portion.
Und den Eta für alle Fälle?
Ja, klar.
Zelt?
Zelt, habe ich.
Aber keine Hütte.
Und ich hoffe, das Allerwichtigste hast du auch eingepackt.
Den Mognus und Saft?
Nein, eigentlich meinte ich die Musik-Box.
Die Musik-Box, natürlich.
Ich vergesse doch nicht die Musik-Box.
Die Musik-Box ist das Wichtigste, was wir buxen und besitzen.
Hast du auch alles abgeschlossen?
Natürlich habe ich alles abgeschlossen.
Auch die Hintertür, die vergisst du ja gerne mal.
Natürlich, Hintertür.
Mach ich immer als erstes, immer.
Alles klar.
Komm, dann gibt mir die Schlüssel lieber, dann gehen wir jetzt mal.
Okay. Tschüss.
Tschüss, Altersheim.
Du musst jetzt nicht noch allem auf Wiedersehen sagen.
Du, das ist wichtig.
Das ist ein emotionaler Moment für mich.
So ein neuer Empfang, der tut einen so weh im Herz.
Das war doch dein Vorschlag.
Ja.
Du wolltest doch weg.
Ja.
Und raus.
Ja, jetzt.
Wir gehen ja jetzt auch weg.
Ja.
Du hast sogar selber die Tickets.
Es ist halt nicht so einfach.
Oh, oh, oh, oh, oh.
Ein Pochen an der Bunkertür.
Wer kann das wohl sein?
Wir wollten noch eh weg.
Jeno, wir können nicht. Ich kann auch keine Schnittchen mehr sehen.
Wir haben gewonnen.
Wir haben gewonnen, haben Sie?
Gewonnen.
Hörst du, wie sie gesagt hat, ich habe gewonnen.
Ich habe endlich gewonnen.
Mach keinen Fehler.
Jetzt, aus mich.
Wieso jetzt?
Hör auf mich an zu fassen.
Aber ich habe gewonnen, ich habe endlich gewonnen.
Ich habe noch niemanden gewonnen.
Wir haben gewonnen.
Wir haben gewonnen.
Ich habe mich dann gewonnen.
Irgendwie war es cooles Geld.
Unsere Aufmerksamkeit, Kubo.
Hilfe? Aufmerksamkeit?
Ich wollte keine Aufmerksamkeit gewinnen.
Du hast ihn reingelassen.
Jetzt musst du auch zusehen, was du damit machst.
Ach, das ist ja interessant.
Was haben Sie denn hier für eine Einrichtung, Kubo?
Das ist unser Studio.
Das ist unser Radio.
Hier sind die Mikrofone.
Hier ist unsere Musikbox.
Ich hoffe, wir haben alles zu zahmen.
Das ist unsere Studio.
Vielleicht ist das ja eine Räuber.
Eine Räuber?
Das ist doch kein Dieb.
Diebe sehen ganz anders aus.
Diebe haben so grüne Kapuzen, Dinger und Deuch dabei.
Ja, es könnte alles mögliche sein.
Ja, was denn?
Räuber, ich meine, lieber kleiner Mock.
Mein Name ist übrigens Maya.
Und ich komme von der Gmock Z.
Die Gmock Z? Was ist denn das?
Wir von der Gmock Z überprüfen immer ganz genau, Kubo.
Welche Geräte in der FFM-Welt überhaupt zugelassen sind?
Und welche nicht?
Denn jeder muss Abgaben zahlen, Kubo.
Abgaben an uns.
Wieso? Warum?
Wieso ist es so irgendwas abgeben?
Ja, ich habe doch nichts.
Nun, wir sorgen dafür,
dass ein hochqualitatives Radio-Programm
in der ganzen Welt entstehen kann.
Und dadurch haben wir eine Umverteilung
von etwas fragwürdigen Programmen
zu richtigen.
Und wir sorgen dafür,
dass hochqualitativ die Sendung hier produziert wird.
Also, was hochqualitativ ist,
Kubo, das entscheiden immer noch wir.
Ich denke nicht. Also, es ist ja alles sehr interessant.
Aber was habe ich denn jetzt gewonnen?
Da war doch was von einem Gewinn. Stimmt es, MC City?
Ich krieg doch jetzt was geschenkt.
Nicht?
Aber dann haben Sie doch wenigstens
die Gebühren für die Liederbezahl,
die Sie gespielt haben. Kubo, Gebühren!
Was für Gebühren?
Nun, wenn Sie solche ausländischen Titel spielen,
die die Menschen da draußen gerne hören.
Kubo, dann müssen Sie natürlich auch
Abgaben an uns zahlen.
Ich dachte, du hast als du das Radio gegründet hast
ein Fundament gelegt, ein rechtliches Fundament.
Und du hättest das alles abgesichert.
Ich habe diesen Stein hingestellt, als Fundament.
Ich habe rechtlich abgesichert.
Das ist doch eh...
Also, man guckt mal leid, aber man gibt mal Geld aus,
um sich abzusichern.
Man hat was und man hat was nicht.
Nun, ja, immer. Kubo.
Wenn Sie nicht in einer halben Stunde
alle Gebühren nachgezahlt haben,
dann kommen Sie
vor ein Militärgerecht
und werden im Höchstfall erschossen.
Was? Kubo, nein!
Das, das können Sie doch nicht machen, oder?
Oh, nee, das, das fühlt mir jetzt alles so viel.
Das spielt doch lieber ein, ein Lied.
Moment mal, Sie haben ja
noch nicht gezahlt.
Deshalb verhänge ich hier mit
eine Musiksperre für dieses Radio.
Komm mal heulen!
In einer halben Stunde werde ich wiederkommen
und bis dahin werden Sie Ihre Gebühren
nachgezahlt haben.
Viel Erfolg, meine Herren!
Kubo!
Dieser Gamermock, Hilfe! Ich will nicht erschossen werden.
Was sollen wir denn machen? Bitte, Hilfe!
Ich will auch nichts verkaufen. Ich habe doch kein Geld, kein Geld, nichts!
Wo sind denn deine Unterlagen?
Die Unterlagen? Was bringen die Unterlagen?
Ich habe doch nichts gezahlt. Ich habe doch nie was gezahlt.
Ich bin doch selber schuld, ich weiß das.
Vielleicht finden wir da ja irgendwas, was uns weiterhält.
Jetzt können uns nur noch ein Miracle helfen.
Ja, meine Freunde!
Jojo, was machst du denn hier?
Wie kommst du hier rein?
Ja, durch die Hintertür.
Ich war ja nicht abgeschlossen.
Was? Was guckst du mich so an?
Ja, ich dachte halt, das ist die Hintertür.
Da geht doch eh niemand rein.
Die Hintertür.
Wer wird uns schon die Hintertür?
Ich hasse dich so.
Und ich habe euer Gespräch mit Herrn Meier
zufällig mitgehört.
Mit allen meiner kleinen Abhörgeräte.
Und?
Mock Meier.
Ja, ich kann euch vielleicht etwas weiterhelfen.
Weiterhelfen?
Jojo, hast du vielleicht einen Mastofanten,
mit dem wir den bösen Geber Mockman
da schlagen können?
Er hieß doch nicht Meier.
Mock Meier, natürlich hieß der Meier Mock Meier.
Hat doch gesagt, ich mein Name ist Meier Mock Meier.
Nein, die Zeiten mit den Mastofanten,
wo ich da experimentiert habe,
als Subjekt und Objekte,
das ist vorbei.
Was wäre denn, wenn ihr niemals diese ausländischen Lieder gespielt hättet,
die die Menschen da draußen gerne hören?
Ja, was?
Wenn, wenn, wenn, man kann das ja immer sagen.
Aber man kann ja die Vergangenheit nicht ändern.
Also was soll's?
Was wäre, wenn man es doch könnte?
Ich habe eine Zeitmaschine gebaut,
mit der ihr in die Vergangenheit reisen könnt,
um eure Radios zu ändern.
Das kann niemals funktionieren.
Das ist physikalisch absolut unmöglich.
Das ist doch absolut verwahnt.
Das ist die Wissenschaft.
Wenn das, was er sagt, wahr ist.
Ja, dann könnten wir.
Dann könnten wir.
Ich denke an die Möglichkeiten.
Wir könnten uns selber im Schlaf lustige Hüter aufsetzen
und Pappnasen aufstecken.
Ja, cool.
Und dann könnten wir Fotos von uns machen.
Wie wir diese Hüter aufhaben.
Ja, ja, wo ist denn die Zeitmaschine?
Ich habe die Zeitmaschine in diesen
Chocobock-Krächtzwecker eingebaut,
damit ihr damit durch die Vergangenheit reisen könnt.
In ein Wecker?
Das klang logisch für mich.
Zeit, Wecker, so.
Ich verstehe.
Ja, aber das ist ja auch völlig egal.
Ich muss euch noch eine wichtige Sache sagen.
Während ihr in der Vergangenheit unterwegs seid,
läuft die Zeit hier weiter in der Gegenwart.
Das heißt, ihr müsst schnell wieder hier sein.
Oh, oh, oh, oh.
Ja, gut, okay.
Dann gibt mir eine schnellen Wecker.
Herr damit.
Ich muss euch noch über die Fragen des Zeitreisen.
Es gibt wichtige Sachen, die ich euch sagen muss.
Ihr dürft niemals...
Stürzt ihr?
Ja, aber eine ganz wichtige Sache muss ich euch noch sagen.
Ich höre einfach diesen Knopf hier.
Nein!
Hey, diesen Song hört man sich immer mal wieder gerne an.
Stimmt's?
MC SID
Ja, DJ, dann...
Ja, DJ, dann...
Oh, oh, oh.
Hilfe.
MC SID, Hilfe.
Hörst du? Hörst du?
Hörst du? Hörst du?
Da sind wir.
Wie sieht es denn aus?
Ja, cool.
Jetzt kann ich mit mir selber Esswertbewerbe veranstalten
und gucken, wer von mir selbst besser ist.
Es klingt erst ziemlich widerlich
und zweitens, weißt du überhaupt nicht,
was passiert, wenn du dein ich aus der Vergangenheit begegnest.
Das hat Jojo bestimmt gesagt.
Finde mir diesen kleinen Spaß,
mit mir selbst nicht gönnen willst.
Könntest du das Universum zerstören?
Ja.
Oh nein, gleich ist es so weit.
Gleich spielen wir ein ausländisches Lied,
was die Menschen da draußen gerne hören.
Wir müssen das schnell irgendwie ändern.
Ich weiß nicht, vielleicht kann ich hier drauf hauen.
Wir könnten uns selber überrumpeln
und bewusstlos schlagen.
Nein, aber das ist Zeitkonkino um.
Um die Technik einklinken
und einfach was überschreiben.
Wie denn?
Zum Beispiel mit der Musikbox, die ich vorsorglicherweise
beim mitgenommen habe.
Du weißt, die Musikbox vorsorglicherweise mitgenommen?
Natürlich.
Hast du die Musikbox bereit?
Sie ist standbar, ich muss nur noch das Kabel
im richtigen Moment reinschauen.
Okay, warte, unser nächstes Lied ist...
Warte, jetzt!
Zum gleichen Zeitpunkt
im FFM Studio der Gegenwart.
Das ist wirklich eine interessante Sache.
Ich muss schon sagen,
dieses ganze Gebaste hier,
das ist schon etwas seltsam,
aber ich denke, ich kann das noch etwas verbessern.
Wenn ich hier noch etwas anschließe
und dort,
das ist eine interessante Idee.
Diese Musik,
sie könnte die Menschen beherrschen.
Ich könnte der Herrscher
der Welt sein.
Die ganze Welt wäre mein Subjekt.
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Hahahaha!
Zum gleichen Zeitpunkt
im FFM Studio der Vergangenheit.
Aber nun habe ich etwas
ganz Besonderes
vorbereitet.
Nämlich eine
Dollelied.
Und zwar werden dabei
alle Gäste
aus dem FFM Radio
und unsere Moderatorin
eine
Winzigkeit singen.
Oh, ist das schön.
Wie ist das nicht schön, FZ?
Wir alle werden singen zusammen
mit der liebsten, aller liebsten Gäste.
Wie lange müssen wir denn jetzt noch bleiben?
Das ist doch dieser Moment,
wir müssen mit all unseren Gästen
zusammen singen.
Ich weiß noch, wie toll wir gesungen haben.
Wir hätten eine große Medaille
bekommen sollen
für unsere genialen
Gesangskünste.
Du singst da hinten schon.
Du musst nicht hier auch noch singen.
Das ist doch ein schöner FFM Moment.
Ein Erlebnis.
Du kannst es nicht still und leise genießen.
Nein, ich kann das nur genießen,
wenn ich selber ein Teil davon bin.
Aber wir haben es doch aufgenommen.
Du kannst es dir doch immer anhören.
Aber das ist live, ich sehe es jetzt normal.
Eine andere Perspektive.
Das tut so weh.
Verhakt!
Er klingelt.
Er wagt.
Wir müssen wieder zurück.
Lass uns doch doch das Lied zu Ende.
Wie bedient man denn das Ding?
Das Lied ist doch gleich zu Ende.
Wo musst du denn draufdrücken?
Ich habe kein Bock mehr zu warten.
Nein, wir müssen...
Jojo hat doch gesagt...
Wir haben nicht so viel Zeit.
Natürlich.
Ich drücke jetzt.
Du musst da oben leihen.
Doch!
Au!
Nein!
Wir sind in der Uhrzeit gelandet.
Oh mein Gott, ein Uhr-Chocobo.
Oh mein Gott, drück doch mal drauf.
Wir sind in der falschen Zeit.
Er will uns eine Lebensgeschichte erzählen.
Nein!
Verhakt!
Oh Gott!
Das ist staubig.
Wo sind wir denn jetzt gelandet?
Sieht seltsam vertraut aus.
Du...
Ich glaube, wir sind zurück.
Zurück aus der Vergegenwart.
Oh Gott, ich glaube...
Ich habe die Musikbox liegen lassen.
Im FMV Radio 10.
Ich habe die Musikbox liegen lassen.
Wir verloren.
Macht doch nichts, wir sind doch jetzt wieder in unserer Zeit.
Ja, sieht so aus, gell? Das ist unser Studio.
Ach, mein Mikro.
Mein geliebtes verstaubtes Mikro.
Aber es ist mein Mikro.
Ein bisschen verstaubt, aber es ist immer noch mein Mikro.
Das war immer noch dieser widerliche Schokoladenfleck.
Der Schokoladenfleck? Ja, da hatte ich Hunger an dem Tag.
Da habe ich so viel Schokolade gegessen.
Mir ist immer noch schlecht.
Das riesige 3D-Hologramm von Jojo.
Ja.
Das riesige 3D-Hologramm von Jojo?
Das objektgemüssen-Geräuschen.
Ja!
Oh Gott, ich glaube...
Wir sind vielleicht in der Zukunft genannt.
Der Chocobock-Krächtzwecker hat uns in die Zukunft geschickt.
Und jetzt ist Jojo der Herrscher in der Welt.
Und er ist alt.
Ein alter Mann.
Warum sollte Jojo der Herrscher der Welt?
Ein alter Mann ist der Herrscher der Welt.
Warum sollte Jojo der Herrscher der Welt sein?
Ich weiß es nicht.
Der ist nur verrückt und wahnsinnig.
Egal, drückt nochmal den Chocobock-Krächtzwecker.
Wir müssen wieder zurück in unsere Gegenwart.
Du sagst das. Auf jeden Fall.
Wir hier möchte ich nicht bleiben.
Mach du, du kannst es hier...
Du hast es doch immer gemacht.
Ja, ich habe es doch immer gemacht.
Ich weiß auch nicht. Der krächt es doch sonst immer.
Der krächt es nicht mehr. Hallo.
Vielleicht müssen wir ihn ankrechten.
Krächzt!
Er macht nichts.
Er macht nichts.
Er ist die Batterie leer.
Oh Gott. Wir sind gefangen in der Zukunft.
Für immer.
Vielleicht ist es ja gar nicht so eine schlimme Zukunft.
Die Technologie beherrscht die Menschheit.
Jojo über alles.
Ah, ah, ah, ah.
Hilfe! Nein, ich bin hier weg.
Wenn Jojo jetzt...
wenn er jetzt immer noch lebt...
doch vielleicht mit dem Wecker...
Ja ja, die Technik, die ist doch so weit vor Ort geschritten,
da gibt es doch sicherlich eine Möglichkeit,
diesen Chocobo-KKrächtzwecker zu reparieren.
Oder wir fragen ihn einfach, ob er die Batterien austauschen kann.
Ja klar, los zu Jojo.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Und nun geht es weiter mit der Gerönenwäsche aus meiner Radiostation.
Hey, hey, hey, da sind wir wieder.
Was, was, was ist denn hier?
Wir dachten, wir kommen mal auf einen Besuch vorbei,
einen Klausch unter alten Freunden.
Existiert doch gar nicht mehr.
Uns ist ein kleines Missgeschick passiert.
Du weißt ja noch, diesen Chocobo-Krechts, was du immer, Wecker,
den du uns geschenkt hast.
Genau, der ist leider...
Den du uns gegeben hast.
Ja genau, der ist in uns gegeben, der ist kaputt.
Also wir sind irgendwie hier in die Zukunft gelandet.
Ich weiß auch nicht, wie, weißt du, wie...
Ich glaube die Batterien sind leer geworden.
Ist auch egal.
Auf jeden Fall kannst du uns den vielleicht reparieren,
dass wir wieder in die Gegenwart zurückkommen.
Raus, raus!
Jojo, hey Alter.
Du bist doch unser Freund, ich dachte, hier tun die doch auch.
Hey, hey, verschwindet, verschwindet!
Existiert gar nicht.
Geht aus meinem Kopf, aus meinem Kopf heraus.
Was soll das denn?
Wir wollen wieder zurück in die Gegenwart.
Hilf uns doch.
Hier, guck mich hier, der Chocobo-Krechts.
Ich weiß nicht, die Batterien fehlen oder irgendwie sowas.
Ich bild mir das nur ein.
Das ist wirklich, das kann nicht sein.
Die sind doch schon lange verschwunden.
Ich muss zu viel von meinen Kernwäsche-Wällen
abbekommen haben aus dieser Radiostation.
Kernwäsche-Wällen aus einer Radiostation?
DJ Donn und X-Sit existieren nicht mehr,
dass das kann nicht sein.
Ja, bei uns gibt's doch noch...
Hallo, Jojo, hier, wir stehen doch hier.
Du sollst unsere Zeitmaschine reparieren.
Chocobo-Krechts-Wäcker.
Zeitmaschine.
Das kann nicht sein, das kann nicht sein.
Das letzte Exemplar steht in meiner Vitrine.
Was für eine Vitrine?
Da drüben ist eine Vitrine.
Das ist unsere Chance, DJ Donn.
Wenn das Exemplar noch funktioniert, dann können wir hier weg.
Ich schlag einfach die Vitrine ein
und dann sind wir endlich weg aus dieser Zukunft
mit Gehirnwällen und Jojo.
Was, was, was soll das?
Alarm!
Lass die Laser, was du fandest, los.
Schießt auf alles, was sich bewegt.
Das ist ein neuer Chocobo-Krechtsäcker.
Ich weiß nicht genau, wo man da hier die Zeit einstellen muss.
Also hier stellt man das Jahr ein.
Schneller, schneller.
Ich verstehe, wie die Lasermaster passen
oder was auch immer dieser Jojo da gestrehen hat.
Wenigstens für die Uhrzeit.
Das ist so einfach.
Den Zeiger drehen.
Du musst den Zeiger drehen, wehen.
Ja, das ist nicht so einfach.
Ich kann das Ganze nicht im Zehnersystem eingehen.
Ich muss die Binominalkoeffizienten erst errechnen.
Das kann doch nicht so kompliziert sein.
Eins bis Eins ist gut.
Ich kann mich nicht konzentrieren, wenn du mich zulaberst.
Ja, dann mach doch.
Die Lasermaster fanden.
Die Judges, da, endlich.
Nimm die Gefangen.
Alk, ich finde das gesetzt.
Sie sind festgenommen im Namen der Gesetzgarte Nr. 12.
Beide ich die Judges.
Zitt die Judges.
Ich glaube, ich komme langsam dahinter.
Wenn ich die Binominalkulfizienten
durch eine Konvergenzmatrix zur Basis 3 teile,
dann müsste es hinkommen.
Jetzt ist ja voll interessant.
Die Judges sind da und ich will wieder zurück in die Gegenwart.
Jetzt beeide ich durch den Knopf.
Nein!
Nicht zurück!
Meine Gedanken!
Das macht sich ja gut.
Ich denke, das werde ich schaffen.
Also, diese Gehirnwellen, das ist eine tolle Sache.
Naja, bis jetzt machen sie ja nur Kopfschmerzen eigentlich.
Schau mal, was du fanden gefällt.
Diese Zeitreisen, das macht auch immer auf irgendwas drauf fällt.
Meine 4 Tonne.
Oh, da seid ihr wieder.
Ihr seid zurückgekehrt.
Was machst du hier?
Was sollen diese ganzen Kabel an unseren Geräten?
Macht das weg?
Das ist für Antennen.
Du weißt ja gar nicht, was uns passiert ist.
Sie waren in der Zukunft.
Da hast du uns diesen neuen Chocobo-KKrächtzwecker gegeben.
Und du warst sowieso...
Da hängt Baalsch.
Da hängt Baalsch.
Und da tun und Bilder.
Das hört sich interessant an.
Daran sollte ich weiterarbeiten.
Aber zeig mir mal diesen Chocobo weg.
Der ist interessant.
Ich glaube, den werde ich mal näher untersuchen.
Am besten in deinem Labor.
Tschüss, Jojo.
Wiedersehen.
Ich verstehe dadurch, dass wir ja nicht in der Gegenwart waren,
sondern...
Welcher Gegenwart?
Ich meine, der Gegenwart für jetzt sind.
Genau.
Aus der Vergangenheit sind wir gesprungen in die Zukunft
und waren deswegen nicht in der Gegenwart.
Deshalb, Jojo, es macht Phantasien in so ein endlich gestiegen sind
und er überall mit seinen Glirnwellen
und unserer Radiostation die Welt beherrscht hat.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Findest du?
Oh, ein Klopfen ging.
Das ist der Kubo Gema-Mann.
Aber der war doch schon da.
Wieso soll der noch mal kommen?
Jetzt ist die halbe Stunde um.
Die Gemo-Zeit.
Sie ist da.
Sie will unser Geld.
Sie will unser Leben.
Wir haben noch kein Geld.
Was machen wir denn jetzt?
Lass uns, wir müssen weglaufen.
Komm, wir sind zurück in die Zukunft.
Nein, wir haben den nicht mehr.
Wir haben nicht mehr den Chocobo-KKrächtzwecker.
Hallo.
Hallo.
Hallo.
Ist da jemand?
Kubo, ich bin durch die Hütte gekommen.
Kubo, weil die stand offen.
Und ich dachte, ich komme rein.
Die ganze Schlammasse ist nur deine Schuld.
Hättest du von Anfang an die Hintertür zugemacht?
Wird das alles nicht passiert?
Was heißt denn hier Hintertür?
Was heißt denn hier passiert?
Was soll ich denn machen?
Jeder hat seine Fehler.
Jeder hat seine Probleme.
Jeder hat seine Probleme.
Jeder hat seine Probleme.
Jeder ist auf dich zurückzufühlt.
Vielleicht hätten wir in der Zukunft
dir mal ein bisschen was beibringen sollen.
Jeder hat seine Fehler.
Du hast Fehler, mein lieber MC City.
Ein bisschen gesunden Menschenverstand hätten wir dir beibringen können.
Also, es tut mir leid.
Ich möchte sie ja nicht unterbrechen.
Kubo, aber ich bin eigentlich...
Leid, wir haben das Geld nicht.
Ich weiß ja nicht, wo wir das Geld haben.
Aber ich habe es nicht.
Ich habe es unter dem Bett gesucht.
Wir haben wirklich nichts.
Wir sind arme, arme Radiomoderatoren.
Ich weiß gar nicht, wovon sie so genau reden.
Kubo, also, das Geld habe ich dabei.
Ja, genau.
Was für Geld?
Nun, Sie wissen ja, ich komme doch regelmäßig hier von der G-Mog Z
um die Gebühren zu verteilen, Kubo.
Die Gebühren, die wir nehmen für die ausländische Musik.
Kubo und an die qualitativ hochwertigen Radiosender verteilen.
Kubo, also an Sie zum Beispiel.
Dani ist irgendwas schief gelaufen und wir sind jetzt in einem
parallel-Universum in der Gegenteilwelt gelandet.
Nein, nein, nein, das hat funktioniert.
Wir haben doch mit dem Chocobock-Rechtsbecker
alle ausländischen Lieder, die die Menschen da draußen gerne hören,
gelöscht und durch andere widersetzt.
Das heißt, dass jetzt sind wir eine rechtlich angesehene Radiostation
und bekommen die Gebühren statt, dass wir sie zahlen müssen.
Ja, und wie ihr seht, habe ich euch schon mal den Vorschuss gebracht,
um den ihr mich im letzten Monat gebeten habt.
Hier ist euer Vorschuss für das nächste Jahr.
Was wir auch immer gemacht haben, wir hatten sowas von Recht.
Der Vorschuss, ich erinnere mich als wäre es gestern gewesen.
Der Vorschuss, ja, mit dem Vorschuss.
Dann noch viel Erfolg, Kubo, bei eurem Radio. Viel Spaß.
Ja, vielen Dank.
Wir sehen uns dann.
Ich strecke euch die Daumen.
Tschüss.
Ein Batzengeld, damit können wir machen, was wir wollen.
Hatten wir nicht eigentlich schon was vor?
Ich wollte mir doch noch Socken kaufen.
Socken?
Ja, ich habe doch nur ein paar Socken.
Aber ich glaube, man kann auch noch bessere Sachen damit machen.
Was denn?
Wir wollten verreisen, neue Länder sehen.
Da war ja was.
Guck mal, wie praktisch. Hier stehen gepackte Koffer.
Gepackte Koffer?
Unglaublich.
Und mit dem Geld? Was können wir uns davon kaufen?
Flugtickets!
Copyright WDR 2021
